تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
المرأة 1: حسنًا،
كان والدي مزارعًا.
اممم، مثل أي شخص
آخر في ذلك الوقت.
وبطبيعة الحال، لم
يبدأ بهذه الطريقة.
[هدير بعيد]
[صوت إنذار]
الرجل [عبر الراديو]:
يقول الكمبيوتر أنك ضيق للغاية.
- لا، لقد حصلت على هذا.
- عبور الطرق المستقيمة.
- إغلاقه، كوبر.
- لا!
- إغلاق كل شيء.
- لا، أحتاج إلى تشغيل الطاقة!
[كوبر يصرخ]
الفتاة: أبي؟
[لهث] عذراً يا مورف.
عد إلى السرير.
- ظننت أنك الشبح.
- لا.
لا يوجد
شيء اسمه أشباح، يا عزيزتي.
يقول الجد أنه بإمكانك الحصول على الأشباح.
ربما لأن جدي أصبح قريبًا
من أن يصبح كذلك. عد إلى السرير.
هل كنت تحلم
بالحادث؟
ارجع مؤخرتك إلى السرير، مورف.
هاه.
المرأة 1: لقد مات القمح.
لقد جاء الوباء وكان
علينا أن نحرقه.
وما زال لدينا ذرة.
كانت لدينا أفدنة من الذرة.
لكن، في الغالب كان لدينا غبار.
المرأة ٢: لا أستطيع وصف ذلك.
كان الأمر مستمرًا.
فقط تلك الضربة الثابتة...
من التراب.
المرأة 3: كنا نرتدي، أمم،
شرائط صغيرة من الملاءات...
في بعض الأحيان على
أنفنا وفمنا...
حتى لا
نتنفس الكثير منه.
الرجل: عندما نضع الطاولة،
فإننا نضع الطبق دائمًا...
رأسًا على عقب. أكواب أو
أكواب، أيًا كان...
رأسا على عقب.
حرك ساقك! مورف،
تحرك!
توم، الساعة الرابعة اليوم، أنت وأنا في
الحظيرة، مقاومة مبيدات الأعشاب 101.
- تم التحقق؟
- نعم سيدي.
ليس على الطاولة، مورف.
أبي هل يمكنك إصلاح هذا؟
كوبر: ماذا
فعلت بحق الجحيم...؟
- إلى هابطتي؟
- ألم أكن أنا.
دعني أخمن. هل كان شبحك؟
لقد أطاح به. إنه
يواصل إطاحة الكتب.
توم: لا يوجد شيء
اسمه أشباح، أيها الأحمق.
يا.
بحثتُ عنه. يُسمى
"بولترجيست".
أبي، أخبرها.
حسنًا، هذا ليس
علميًا جدًا، مورف.
لقد قلت أن العلم يتعلق
بالاعتراف بما لا نعرفه.
- لقد حصلت عليك هناك.
- مهلا.
ابدأ في الاعتناء بأغراضنا.
تعاونية.
حسنًا، مورف، هل
تريد التحدث عن العلوم؟
لا تقل لي أنك خائف من شبح ما.
لا، عليك أن تذهب أبعد من ذلك.
يتعين عليك تسجيل الحقائق، وتحليلها،
والوصول إلى الكيفية والسبب...
ثم قدم استنتاجاتك.
اتفاق؟
- اتفقنا.
- حسنًا.
- أتمنى لك يومًا جيدًا في المدرسة.
الرجل: انتظر.
مؤتمرات أولياء الأمور
والمعلمين.
ليس جد.
[بوق السيارة]
أبطئ، توربو!
- هذه ليست عاصفة غبارية.
- نيلسون يحرق محصوله بأكمله.
آفة؟
الرجل: يقولون أن هذا هو
الحصاد الأخير للبامية.
أبدًا.
كان ينبغي عليه أن يزرع الذرة
مثل بقيتنا.
حسنًا، كن لطيفًا مع الآنسة هانلي.
إنها عزباء.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
إعادة إعمار الأرض. ابدأ
بتحمل مسؤوليتك يا فتى.
لماذا لا تبدأ في الاهتمام
بأمورك الخاصة أيها الرجل العجوز؟
حسنًا، مورف،
أعطني ثانية.
اه هاه.
ثالث.
[طحن التروس]
- ابحث عن معدات، أيها الأحمق.
- اطحنها!
أسكت يا توم!
- ماذا فعلت، مورف؟
- آه، لم تفعل شيئًا.
- انفجر الإطار، هذا كل ما في الأمر.
- قانون مورفي.
اسكت!
- امسك بالقطعة الاحتياطية، توم.
- هذا هو القطعة الاحتياطية.
كوبر: احصل على مجموعة التصحيحات!
توم: كيف لي أن أحل هذه المشكلة
؟ كوبر: عليك أن تجد الحل.
لن أكون
هنا دائمًا لمساعدتك.
ماذا يحدث، مورف؟
لماذا سميتموني أنت وأمي
بهذا الإسم السيئ؟
لم نفعل ذلك.
قانون مورفي؟
قانون مورفي لا يعني أن
شيئًا سيئًا سيحدث.
ما يعنيه هو أن كل ما
يمكن أن يحدث سيحدث.
ويبدو أن هذا
كان جيدا بالنسبة لنا.
[طنين]
واو!
أدخل.
ادخل، دعنا نذهب.
ماذا عن الإطار المسطح؟
نعم.
إنها طائرة بدون طيار تابعة للقوات الجوية الهندية.
يمكن للخلايا الشمسية أن تُغذي مزرعة بأكملها.
خذ عجلة القيادة، توم.
إذهب! إذهب! إذهب!
احرص على أن يكون هذا الهدف موجها نحوه مباشرة.
أسرع يا توم، أنا أفقد عقلي.
في ذلك تماما.
ابقى على ذلك.
ها نحن.
واو.
رائع، توم.
أب؟
كدتُ أفهم. لا تتوقف.
لا تتوقف!
أب!
توم!
[صوت صرير الإطارات]
لقد طلبت مني أن أستمر في القيادة.
حسنًا، أعتقد أن هذا يجيب على
السيناريو القديم "إذا طلبت منك أن تقود سيارتك من فوق منحدر".
- لقد فقدناها.
- لا، لم نفقدها.
هل تريد أن تجربها؟
من هنا.
يذهب.
دعونا نضعها هناك
على حافة الخزان.
عمل جيد.
توم: كم من الوقت تعتقد
أنه ظل هناك؟
كوبر:
لقد تعطل مركز مراقبة البعثة في دلهي، كما حدث لنا...
- منذ عشر سنوات.
- ههه.
فعشر سنوات؟
- لماذا نزل إلى هذا المستوى المنخفض؟
- لا أعلم.
ربما قامت الشمس بطهي دماغه
أو كان يبحث عن شيء ما.
- ماذا؟
- أعطني شفرة مسطحة كبيرة.
ربما نوع من الإشارة؟
لا أعلم.
ماذا ستفعل به؟
سأعطيه شيئًا
مسؤولًا اجتماعيًا للقيام به ...
مثل قيادة الحصادة.
ألا يمكننا أن نترك الأمر هكذا؟
لم يكن يؤذي أحدا.
هذا الشيء يحتاج إلى أن يتعلم
كيفية التكيف، مورف...
مثل باقي الناس.
كوبر: كيف حال هذا العمل؟
هل أنتم معكم؟
توم: لقد حصلت على الفصل.
هذا يحتاج إلى الانتظار.
- ماذا فعلت؟
- سيخبرونك بذلك هناك.
- هل سأغضب؟
- ليس معي.
- فقط من فضلك حاول ألا تفعل ذلك.
- هيا، استرخِ.
لقد حصلت على هذا.
لقد تأخرت قليلاً يا كوب.
نعم، كان لدينا شقة.
وأعتقد أنه كان عليك التوقف
عند متجر الطائرات المقاتلة الآسيوية.
لا، في الواقع، يا سيدي، هذه
طائرة بدون طيار للمراقبة.
مع خلايا شمسية ممتازة.
إنه هندي.
خذ مقعدا.
إذن، اه...
لقد حصلنا على نتائج توم.
إنه سيصبح
مزارعًا ممتازًا.
نعم، لديه موهبة في ذلك.
ماذا عن الجامعة؟
الجامعة لا تقبل إلا عددًا قليلًا،
وليس لديها الموارد الكافية...
لا أزال أدفع الضرائب.
أين تذهب هذه الأموال؟
لم يعد هناك جيوش.
حسنًا، إنه لا يذهب
إلى الجامعة.
انظر، كوب، عليك
أن تكون واقعيا.
هل تستبعدين دخول ابني
إلى الكلية الآن؟
- الطفل عمره 15 عامًا.
- درجة توم ليست عالية بما فيه الكفاية.
ما هو محيط خصرك؟
حوالي ٣٢؟
حوالي 33 بوصة؟
أنا لست متأكدًا من أنني أرى
ما تقصده.
هل يحتاج الأمر إلى رقمين لقياس مؤخرتك
ولكن رقم واحد فقط لقياس مستقبل ابني؟
هيا، أنت
رجل متعلم جيدًا، كوب.
- و طيار مدرب.
- و مهندس.
حسنًا، في الوقت الحالي
لا نحتاج إلى المزيد من المهندسين.
لم تنفد شاشات التلفزيون
والطائرات، بل نفد الطعام.
العالم بحاجة إلى مزارعين.
مزارعين جيدين مثلكم.
- وتوم.
- مزارعين غير متعلمين.
نحن جيلٌ مُهتمٌّ يا كوب.
والأمور تتحسن.
ربما يصبح أحفادك
قادرين على القيادة
هل إنتهينا هنا يا سيدي؟
لا.
السيدة هانلي هنا
للحديث عن مورف.
هانلي: مورف فتاة رائعة.
إنها ذكية جدًا.
لكنها كانت تعاني من بعض
المشاكل في الآونة الأخيرة.
أحضرت هذا لعرضه على الطلاب.
قسم الهبوط على القمر.
نعم، إنه أحد
كتبي المدرسية القديمة.
لقد أحبت الصور دائمًا.
إنه كتاب مدرسي فيدرالي قديم. استبدلناه
بالنسخ المصححة.
تم التصحيح؟
شرح كيف تم تزوير مهمات أبولو
بهدف إفلاس الاتحاد السوفييتي.
ألا تصدق أننا
ذهبنا إلى القمر؟
لقد كانت
قطعة رائعة من الدعاية.
لقد أفلس السوفييت
بسبب ضخ الموارد...
إلى صواريخ
وآلات عديمة الفائدة أخرى.
"آلات عديمة الفائدة."
إذا كنا لا نريد تكرار الإفراط والتبذير
في القرن العشرين، إذن...
نحن بحاجة إلى تعليم أطفالنا عن هذا
الكوكب، وليس قصص تركه.
كانت إحدى تلك الأجهزة عديمة الفائدة التي كانوا
يصنعونها تسمى جهاز التصوير بالرنين المغناطيسي.
لو كان لدينا أيًا من تلك الأشياء،
لكان الأطباء قادرين على العثور عليها...
الكيس الموجود في دماغ زوجتي قبل
وفاتها وليس بعدها.
ثم كانت هي من
يستمع لهذا بدلاً مني...
وهو ما كان ليكون
أمرًا جيدًا، لأنها كانت دائمًا...
الأكثر هدوءا.
أنا آسف بشأن زوجتك، السيد
كوبر.
لكن مورف دخلت في عراك بالأيدي مع
العديد من زملائها في الفصل بسبب هذا...
هراء أبولو.
لذا اعتقدنا أنه من الأفضل أن ندعوك
لنرى ما هي الأفكار...
قد يكون لديك بعض الحلول للتعامل مع
سلوكها على الصعيد المنزلي.
نعم، هل تعلم؟
هناك مباراة غدًا.
إنها تمر بمرحلة صعبة
في لعبة البيسبول.
فريقها المفضل يلعب. سيكون هناك
حلوى ومشروبات غازية و...
أعتقد أنني سوف آخذها إلى هناك.
[صافرة]
كيف كان الأمر؟
لقد قمت بإيقافك.
- ماذا؟ الرجل [عبر
الراديو]: كوبر.
هذا كوبر. اذهب.
كوب، تلك الحصادات التي قمت
بإعادة بنائها أصبحت معطلة.
فقط قم بإعادة ضبط وحدات التحكم.
لقد فعلتُ ذلك. الآن عليكَ
أن تأتي لتُلقي نظرة.
الرجل: واحدا تلو الآخر، كانوا يقشرون
الحقول ويتجهون إليها.
هناك شيء يتداخل
مع البوصلة.
المغناطيسية أو شيء من هذا القبيل.
[دوي]
مورف: لا يوجد شيء خاص
بخصوص هذا الكتاب.
لقد كنت أعمل على
ذلك، كما قلت.
- لقد أحصيت المسافات.
- لماذا؟
في حالة أن الشبح
يحاول التواصل.
أنا أحاول مورس.
مورس؟
نعم.
- النقاط والشرطات، المستخدمة...
- أنا أعرف ما هو شفرة مورس، مورف.
لا أعتقد أن رف الكتب الخاص بك
يحاول التحدث إليك.
كان لابد من إعادة ضبط كل ساعة البوصلة
ونظام تحديد المواقع العالمي (GPS) لتعويض الشذوذ.
- أيهما؟
- لا أعلم.
إذا تم بناء المنزل
على خام مغناطيسي...
لقد رأينا هذا في
المرة الأولى التي قمنا فيها بتشغيل الجرار.
سمعت أن اجتماعك في
المدرسة لم يكن جيدًا.
ههه. هل سمعت؟
كأننا نسينا
من نحن يا دونالد.
مستكشفون، رواد،
وليسوا أوصياء.
عندما كنت طفلا...
شعرتُ أنهم يصنعون شيئًا
جديدًا كل يوم. بعض...
أداة أو فكرة. وكأن
كل يوم كان عيد ميلاد.
لكن ستة مليارات شخص...
فقط حاول أن تتخيل ذلك.
وكل واحد منهم
يحاول الحصول على كل شيء.
[تنهدات]
هذا العالم ليس سيئا إلى هذا الحد.
وسوف يكون توم بخير.
أنت الذي لا ينتمي. وُلدت
متأخرًا أربعين عامًا، أو مبكرًا أربعين عامًا.
ابنتي عرفت
ذلك، بارك الله فيها.
وأطفالكم يعرفون ذلك،
وخاصةً مورف.
حسنًا، اعتدنا أن ننظر
إلى السماء ونتساءل...
في مكاننا بين النجوم.
الآن ننظر فقط إلى الأسفل ونشعر بالقلق
بشأن مكاننا في التراب.
كوبر، كنت
جيدًا في شيء ما...
ولم تتاح لك الفرصة أبدًا
للقيام بأي شيء به.
أنا آسف.
المرأة 4: لم تتوقعي...
هذا التراب الذي كان
يعطيك هذا الطعام...
لكي ينقلب عليك بهذه
الطريقة ويدمرك.
في إبريل... أعتقد أنني على حق...
الخامس عشر من إبريل، على ما أعتقد.
لقد حدث هذا حوالي
الساعة 1:30 عندما حدث ذلك الشيء...
خرجت من أعلى ذلك الوادي.
[هتاف]
في أيامي، كان لدينا
لاعبو كرة حقيقيون.
من هم هؤلاء الأوغاد؟
كوبر: في أيامي،
كان الناس مشغولين للغاية...
يتقاتلون على الطعام
حتى للعب البيسبول.
الفشار في المباراة غير طبيعي.
أريد هوت دوغ.
تقول المدرسة أنك سوف
تتبع خطواتي.
أعتقد أن هذا رائع.
- هل تعتقد أن هذا رائع؟
- أنت تكره الزراعة يا أبي.
قال الجد.
كوبر: قال الجد، هاه؟
إستمع، كل ما يهم
هو كيف تشعر حيال الأمر.
أنا أحب ما تفعله.
أنا أحب مزرعتنا.
سوف تكون رائعا في ذلك.
[الجميع يهتفون]
[صفارة الإنذار تصرخ في المسافة]
دعونا نخرج من هنا.
كوبر: حسنًا، إنه أمر رائع.
حسنًا، أيها الأصدقاء، دعونا نرتدي الأقنعة.
- توم؟ مورف؟ شيك؟ توم: أجل.
مورف، توم، هل
أغلقتم نوافذكم؟
مورف؟
مورف: الشبح.
امسك وسادتك.
أنت تنام مع توم.
كوبر: إنه ليس شبحًا.
إنها الجاذبية.
دونالد: سأترك توم،
ثم أتوجه إلى المدينة.
هل تريد تنظيف ذلك عندما
تنتهي من الصلاة عليه؟
إنه ليس مورس يا مورف،
إنه ثنائي.
السميك هو واحد، والنحيف هو صفر.
الإحداثيات.
لا. مممم.
ها نحن.
ثلاثة وثلاثون.
هذا كل شيء.
لا أستطيع أن أفتقد هذا!
سيعود الجد خلال
بضع ساعات، مورف.
ولكنك لا تعرف ماذا
ستجد.
و ذلك...
لهذا السبب لا أستطيع أن آخذك.
مورف؟
سيعود جدي إلى المنزل بعد قليل.
أخبره أنني سأتصل به عبر الراديو.
- آه!
- يسوع.
- ماذا تفعل؟
- هاهاها.
أوه، هل تعتقد أن هذا مضحك؟
هاه؟
لن تكون هنا
لو لم يكن الأمر من أجلي.
اجعل نفسك مفيدًا.
[بهدوء] مرحبًا، مورف؟
مورف!
أعتقد أن هذا هو
نهاية الطريق.
ألم تحضر
قواطع البراغي؟
هذه فتاتي.
صوت الرجل: ابتعد!
كوبر: لا تطلق النار! أنا لستُ مُسلّحًا.
ابنتي في السيارة.
[طقطقة]
[خطوات]
صوت الرجل: لا تخف.
- آه!
صوت الرجل: كيف
وجدت هذا المكان؟
أين ابنتي؟
لقد حددتَ إحداثيات هذه المنشأة
على خريطتك. من أين حصلتَ عليها؟
أين ابنتي؟
لا تجعلني أسقطك مرة أخرى.
اجلس!
كوبر: أوه، هل مازلت تعتقد
أنك جندي بحري، يا صديقي؟
لم يعد هناك وجود لقوات مشاة البحرية.
و حصلت على أصوات مثلك
عندما تقص العشب الخاص بي.
أين وجدت
تلك الإحداثيات؟
لكنك لا تشبه
جزازة العشب كثيراً.
أعتقد أنني سأحولك إلى
مكنسة كهربائية مؤهلة للغاية.
المرأة: لا، لن تفعل ذلك.
تارس، تراجع إلى الأسفل، من فضلك.
أنت تعلم أنك تخاطر
باستخدام أفراد أمن عسكريين سابقين.
إنهم كبار في السن،
ووحدات التحكم الخاصة بهم غير متوقعة.
هذا ما
يمكن للحكومة توفيره.
[لهث]
من أنت؟
الدكتور براند.
عرفتُ الدكتور براند ذات مرة،
وكان أستاذًا جامعيًا.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني لست كذلك؟
ولم يكن لطيفا إلى هذا الحد أيضا.
من فضلك، دكتور براند. ليس لدي
أي فكرة عما يحدث.
الآن أنا خائفة على ابنتي
وأريدها بجانبي.
أعطني ذلك، وسأخبرك
بأي شيء تريد معرفته.
الرجاء إحضار المديرين والفتاة
إلى غرفة المؤتمرات.
ابنتك بخير.
طفل ذكي.
لا بد أن تكون أمها ذكية جدًا.
من الواضح جدًا أنك
لا تريد أي زوار.
إذًا، لماذا لا تدعنا نبتعد عن
سياجك ونكمل طريقنا؟ هاه؟
- الأمر ليس بهذه البساطة.
- حسنًا، بالتأكيد هو كذلك.
لا أعرف شيئًا عنك.
لا أعرف شيئًا عن هذا المكان.
نعم، أنت تفعل ذلك.
أب!
مرحباً، كوبر.
البروفيسور براند.
الرجل: اشرح لي كيف
وجدت هذه المنشأة.
حادثٌ ما. عثرنا
عليه صدفةً. كنا في رحلة إنقاذ...
أنت تجلس في أفضل
سر مخفي في العالم.
لا أحد يدخل هنا بالتعثر.
لا أحد يخرج منه بالتعثر.
BRAND: كوبر، من فضلك.
تعاون مع هؤلاء الأشخاص.
ينظر.
من الصعب نوعا ما أن أشرح ذلك.
لقد تعلمنا هذه الإحداثيات
من الشذوذ.
أي نوع من الشذوذ؟
أتردد في وصفها بالخارقة للطبيعة،
ولكنها بالتأكيد ليست علمية.
يجب أن تكون دقيقًا يا سيد
كوبر، الآن.
لقد كانت الجاذبية.
أي نوع من الشذوذ الجاذبي؟
أين كان هذا؟
الآن، أنا سعيد جدًا لأنك
متحمس بشأن الجاذبية، يا صديقي...
ولكنك لن تحصل على أية إجابات
منا حتى أحصل على تأكيدات.
- ضمانات؟ كوبر: نعم.
كأننا سنخرج من هنا،
ولا أقصد صندوق سيارة.
[الجميع يضحكون]
ألا تعرف من نحن يا كوب؟
لا يا أستاذ، لا أفعل.
المرأة: أنت تعرف
والدي، البروفيسور براند.
نحن ناسا.
- ناسا؟ العلامة التجارية: ناسا.
نفس وكالة ناسا التي سافرت من أجلها.
كوبر: سمعت أنهم
أغلقوك، سيدي...
لرفضهم إسقاط القنابل
من طبقة الستراتوسفير...
على الناس الجائعين.
عندما أدركوا أن
قتل الآخرين كان...
لم يكن هذا حلاً طويل الأمد،
لذا احتاجوا إلينا مرة أخرى.
- في السر.
- لماذا السر؟
BRAND: لأن الرأي العام لن
يسمح بالإنفاق على استكشاف الفضاء.
ليس بينما أنت تكافح
من أجل وضع الطعام على المائدة.
آفة.
قمح قبل سبع سنوات.
بامية هذا العام.
الآن لم يتبق سوى الذرة.
ونحن ننمو أكثر
من أي وقت مضى.
ولكن مثل البطاطس في أيرلندا
والقمح في منطقة الغبار...
الذرة سوف تموت.
قريباً.
[تنهد كوبر]
سنجد حلاً يا أستاذ.
لطالما وجدنا حلاً.
بفضل
الإيمان الراسخ بأن الأرض ملك لنا.
ليس لنا فقط، لا.
ولكنه منزلنا.
يتكون الغلاف الجوي للأرض من
80 بالمائة من النيتروجين.
نحن لا نتنفس حتى النيتروجين.
يتفاقم المرض، ومع نموه،
تقل كمية الأكسجين في هوائنا.
آخر الناس الذين سيموتون جوعاً سيكونون
أول من يختنقون.
وجيل ابنتك
...
سيكون آخر من
يبقى على قيد الحياة على الأرض.
امرأة: مورف متعبة. كنت أتساءل
إن كان بإمكانها أخذ قيلولة في مكتبي.
نعم، شكرا لك.
تمام...
الآن عليك أن تخبرني ما
هي خطتك لإنقاذ العالم.
لسنا مُقدَّرين لإنقاذ العالم،
بل مُقدَّرين لمغادرته.
كوبر: رينجرز.
المكونات الأخيرة لسفينتنا متعددة الاستخدامات
الموجودة في المدار، وهي سفينة إندورانس.
رحلتنا النهائية.
لقد أرسلت الناس إلى هناك
بحثًا عن منزل جديد؟
بعثات لعازر.
- أوه، هذا يبدو مبهجًا.
- لقد عاد لعازر من بين الأموات.
بالتأكيد، لكن كان عليه أن يموت
في المقام الأول.
لا يوجد كوكب في
نظامنا الشمسي يمكنه دعم الحياة...
والنجم الأقرب إلينا
يبعد عنا أكثر من ألف سنة.
هذا لا
يعتبر حتى تافهًا.
أين أرسلتهم؟
كوبر...
لا أستطيع أن أخبرك بالمزيد
إلا إذا وافقت...
لقيادة هذه الحرفة.
- أنت أفضل طيار لدينا على الإطلاق.
- بالكاد غادرت طبقة الستراتوسفير.
هذا الفريق لم
يغادر جهاز المحاكاة أبدًا.
نحن بحاجة إلى طيار، وهذه هي
المهمة التي تم تدريبك عليها.
بدون أن أعرف ذلك؟
قبل ساعة، لم تكن تعلم أنني
على قيد الحياة. كنت ذاهبًا على أي حال.
لم يكن لدينا خيار.
ولكن شيئا ما أرسلك إلى هنا.
- لقد اختاروك.
- من هم "هم"؟
كم من الوقت سأغيب؟
من الصعب أن تعرف. سنوات؟
لقد حصلت على أطفال، أستاذ.
اخرج هناك وأنقذهم.
من هم "هم"؟
لقد بدأنا في اكتشاف
الشذوذ الجاذبي منذ ما يقرب من 50 عامًا.
تشوهات صغيرة في الغالب لأجهزتنا
في الغلاف الجوي العلوي.
في الواقع، أعتقد أنك
واجهت واحدة بنفسك.
نعم، عبر المستقيم.
حادثتي. شيء ما
عطّل جهاز الطيران اللاسلكي الخاص بي.
بالضبط.
ولكن من بين كل هذه الشذوذات،
فإن الأكثر أهمية هو هذا:
بالقرب من زحل...
اضطراب في الزمان والمكان.
- هل هذا ثقب دودي؟
- ظهر منذ 48 عامًا.
وأين يؤدي؟
مجرة اخرى.
ثقب الدودة ليس
ظاهرة طبيعية.
لقد وضعها شخص ما هناك.
- "هم"؟
- مم.
وأيا كان هؤلاء،
فيبدو أنهم يبحثون عنا.
يتيح لنا هذا الثقب الدودي
السفر إلى نجوم أخرى.
لقد جاء
في الوقت الذي كنا نحتاجه.
لقد وضعوا
عوالم صالحة للسكن في متناول أيدينا.
اثني عشر، في الواقع، من
تحقيقاتنا الأولية.
- هل أرسلت تحقيقات إلى هناك؟
- مم-هم.
لقد أرسلنا الناس إلى هناك.
منذ عشر سنوات.
بعثات لعازر.
العلامة التجارية: اثنا عشر عالمًا محتملًا...
اثنا عشر قارب رينجر
تحمل...
أشجع البشر
على الإطلاق
بقيادة الدكتور مان المتميز.
كان لدى كبسولة الهبوط الخاصة بكل شخص
ما يكفي من دعم الحياة لمدة عامين.
ولكن يمكنهم استخدام السبات
لتمديد ذلك...
إجراء ملاحظات على المواد العضوية
على مدى عقد من الزمان أو أكثر.
مهمتهم كانت تقييم عالمهم
، ومعرفة ما إذا كان يظهر إمكانات...
ثم يمكنهم إرسال إشارة، والذهاب
إلى الفراش لقيلولة طويلة، وانتظار الإنقاذ.
ماذا لو لم يظهر العالم وعدًا؟
ومن هنا جاءت الشجاعة.
ليس لديك
الموارد لزيارة جميع الـ12.
لا.
يعد نقل البيانات عبر
ثقب الدودة أمرًا بدائيًا.
تعطينا إشارات ping الثنائية البسيطة على أساس سنوي
بعض الأدلة حول
العوالم التي لديها إمكانات.
ويبدو أن هناك نظامًا واحدًا واعدًا.
واحد. هذا احتمال
بعيد بعض الشيء، أليس كذلك؟
نظام واحد مع ثلاثة
عوالم محتملة؟
لا يوجد طلقة طويلة.
تمام.
فإذا وجدنا منزلاً...
- ثم ماذا؟
- هذا هو الاحتمال البعيد.
هناك خطة أ وخطة ب.
هل لاحظت أي شيء غريب
في غرفة الإطلاق؟
كوبر: هذا
المرفق بأكمله عبارة عن جهاز طرد مركزي.
نوع من المركبات.
محطة فضائية؟
العلامة التجارية: كلاهما. الخطة أ.
كيف يمكنك أن تزيله
من الأرض؟
لقد أدت الشذوذات الجاذبية الأولى
إلى تغيير كل شيء.
وفجأة أدركنا أن
تسخير الجاذبية أمر حقيقي.
فبدأت العمل على نظرية وبدأنا
في بناء هذه المحطة.
ولكنك لم تحلها بعد.
ولهذا السبب هناك خطة ب.
المشكلة هي الجاذبية. كيف يُمكن الحصول على
قدرٍ كافٍ من الحياة البشرية خارج الكوكب؟
هذه طريقة واحدة.
الخطة ب: القنبلة السكانية.
أكثر من 5000 بيضة مخصبة يزن
كل منها أقل من 900 كيلوغرام.
كيف تربيهم؟
مع وجود المعدات على متن الطائرة،
نقوم باحتضان أول 10.
وبعد ذلك، مع الأم البديلة،
يصبح النمو أسيّا.
في غضون 30 عامًا، قد يكون
لدينا مستعمرة تضم المئات.
إن الصعوبة الحقيقية في
الاستعمار تكمن في التنوع الجيني.
هذا يعتني بهذا الأمر.
ولكن ماذا عن الناس هنا؟
أنتَ فقط...
التخلي عنهم؟
اطفالي؟
ولهذا السبب
فإن الخطة أ أكثر متعة.
- إلى أي مدى وصلت؟
- تقريبا هناك.
أنت تطلب مني أن
أعلق كل شيء...
على ما يقرب من.
أطلب منك أن تثق بي.
[تنهدات]
أوجد لنا منزلًا جديدًا.
وبحلول الوقت الذي تعود فيه...
سأحل
مشكلة الجاذبية.
أعطيك كلمتي.
مورف: اذهب بعيدًا!
مورف.
مورف: انطلق! إن كنت
ستغادر، فاذهب فحسب.
دونالد: هذا العالم لم يكن
كافيا بالنسبة لك، أليس كذلك يا كوبر؟
ماذا، لأن الخروج إلى هناك هو
ما أشعر أنني ولدت من أجله؟
وهل يثيرني؟ هاه.
لا، هذا لا يجعله خطأ.
ربما.
لا تثق في الشيء الصحيح
الذي تم فعله للسبب الخاطئ.
السبب وراء الشيء
هو الأساس.
والأساس متين.
نحن المزارعين نجلس هنا كل عام
عندما تتوقف الأمطار ونقول:
"العام القادم."
حسنًا، العام المقبل لن ينقذنا
، ولا الذي يليه أيضًا.
إن هذا العالم كنز يا دونالد، لكنه يخبرنا
أن نغادر منذ فترة.
لقد ولدت البشرية على الأرض،
ولم يكن من المفترض أن تموت هنا.
سيكون توم بخير، ولكن عليك
تصحيح الأمور مع مورف.
أنا سوف.
من دون تقديم الوعود،
لا تعرف أنك قادر على الوفاء بها.
يجب عليك التحدث معي، مورف.
أحتاج إلى إصلاح هذا قبل أن أذهب.
مورف: إذن سأبقيه
مكسورًا حتى تضطر إلى البقاء.
بعد أن جاء أطفالك، قالت
لي والدتك شيئًا لم أفهمه تمامًا أبدًا.
قالت "الآن...
نحن هنا فقط لنكون
ذكريات لأطفالنا.
وأعتقد أنني الآن
فهمت ما تعنيه.
بمجرد أن تصبح أحد الوالدين، فأنت
شبح مستقبل أطفالك.
قلت أن الأشباح غير موجودة.
هذا صحيح، مورف.
مورف، انظر إلي.
لا أستطيع أن أكون شبحك الآن.
أحتاج إلى الوجود.
لقد اختاروني.
مورف، لقد اختاروني. لقد رأيت.
أنت من قادني إليهم.
هذا هو بالضبط السبب الذي يجعلك غير قادر على الذهاب.
لقد فهمت الرسالة.
- كلمة واحدة. أتدري ما هي؟
- مورف.
"يقضي."
- تقول، "ابق، يا أبي".
- مورف.
أنت لا تصدقني.
انظروا إلى الكتب! انظروا إلى هذا.
مكتوب عليه: "ابق".
لماذا...؟ أنت لا تسمع!
يقول: "ابق!"
لا، أنا أعود.
متى؟
واحدة لك وواحدة لي.
عندما أكون هناك في
نوم عميق، أو...
السفر بسرعة قريبة من
سرعة الضوء، أو...
بالقرب من ثقب أسود...
سيتغير الزمن بالنسبة لي.
سيصبح أبطأ.
عندما نعود...
سنقوم بالمقارنة.
مورف: هل سيتغير مسار الزمن بالنسبة لنا؟
- نعم.
بحلول الوقت الذي أعود فيه، ربما نكون
في نفس العمر، أنت وأنا.
"ماذا؟" تخيل ذلك!
أوه، مورف...
ليس لديك أي فكرة عن موعد
عودتك.
ليس لدي أي فكرة على الإطلاق!
مورف، لا... لا
تجعلني أرحل بهذه الطريقة.
هيا يا مورف!
لا تجعلني أرحل
هكذا يا مورف!
يا...
أحبك.
للأبد. هل تسمعني؟
أحبك للأبد،
وسأعود.
سأعود.
- كيف كان الأمر؟
- بخير.
بخير تماما.
انا احبك توم.
- السفر بأمان، أليس كذلك؟
- نعم.
أنت تعتني بمكاننا
بالنسبة لي، حسنًا؟
-حسنا؟
- هاه.
مرحبًا، هل يمكنني استخدام شاحنتك
أثناء غيابك؟
هل تقصد شاحنتك؟
سأتأكد من
إعادته.
اعتني بأطفالي يا دونالد!
TARS: انطلق بالمحرك الرئيسي.
T-minus 10...
- أبي! - تسعة... أبي!
ثمانية...
سبعة... أبي!
ستة...
خمسة، بدء تشغيل المحرك الرئيسي، أربعة...
ثلاثة...
اثنين...
واحد. تعزيز الإشعال و...
جميع المحركات تبدو جيدة.
برنامج بداية السباق.
الاستعداد للمرحلة
الأولى من الانفصال.
المرحلة الأولى.
هناك ماخ 1.
هل الجميع بخير؟ هل هناك الكثير من
العبيد لمستعمرة الروبوتات الخاصة بي؟
لقد أعطوه جوًا من الفكاهة حتى
يتأقلم بشكل أفضل مع وحدته.
يعتقد أن ذلك يريحنا.
روبوت ساخر عملاق.
ما فكرة رائعة!
TARS: لدي ضوء إشارة يمكنني
استخدامه عندما أمزح إذا أردت.
ربما يساعد ذلك.
يمكنك استخدامه للعثور على طريق العودة إلى
السفينة بعد أن أفجرك خارج غرفة الضغط.
- ما هو إعداد الفكاهة الخاص بك، تارس؟
- هذا هو 100 في المئة.
دعونا نخفضه
إلى 75، من فضلك.
TARS: المرحلة الثانية من الانفصال.
COOPER: جميع التغذية تتم يدويًا.
الرجل: الذهاب يدويا.
COOPER: قم بإلغاء
تنشيط سخان المجس واحد واثنين وثلاثة.
الرجل: تم.
- أخذ السيطرة. تارس:
هذا تسليم لك.
الرجل: فحص ADF. كوبر: انتهى.
اسحب الدافعات للخلف.
خلايا الوقود واحدة، اثنتان، ثلاث.
الرجل: مائة بالمائة.
كوبر: العث السابق.
من الصعب ترك كل شيء.
اولادي.والدك.
سنقضي
الكثير من الوقت معًا.
- ينبغي علينا أن نتعلم التحدث.
- ومتى لا نفعل ذلك.
فقط كوني صادقة.
لا أعتقد أنك بحاجة
إلى أن تكون صادقًا إلى هذا الحد.
مرحبًا، تارس، ما هو
معيار الصدق الخاص بك؟
TARS: تسعين في المائة.
- تسعين في المائة؟
الصدق المطلق ليس دائما هو
الأكثر دبلوماسية، ولا...
الشكل الأكثر أمانًا للتواصل
مع الكائنات العاطفية.
تمام.
نعم، تسعين بالمائة، دكتور براند.
نحن قادمون على سباق التحمل.
بعد اثنتي عشرة دقيقة.
حسنًا، السيطرة.
الاقتراب من ميناء الوحدة
، 500 متر.
كل هذا بسببك يا دويل.
لطيف وسهل، دويل.
لطيف وسهل.
أشعر أنني بحالة جيدة.
خذنا إلى المنزل.
[صفارة تنبيه]
- قفل.
- الهدف مقفل.
كوبر: أحسنت.
- حسنًا، ارتدِ الخوذة.
أحسنت.
الباب لا يشحن.
لا تهتم.
كوبر، يجب أن يكون لديك السيطرة.
السيطرة هنا.
التواصل مع
وحدة الحلقة نشطة.
المرأة: أوه، واو.
TARS: هذا هو المبتدئ.
كوبر: هل نحن مستعدون للدوران؟
- ثانية واحدة فقط.
- مرحباً، CASE.
- مرحباً، TARS.
حسنًا، نحن جاهزون تمامًا.
حسنًا، فلنفعل ذلك.
ههه.
كوبر: ثلاثون بالمائة من الدوران.
واحد ج.
كيف هي الجاذبية معك
هناك؟
حسنًا.
روميلي؟ أهلًا، هل أنت بخير؟
- نعم.
- هل أنت بخير؟
مممم، نعم، أحتاج دقيقة واحدة فقط.
لدينا بعض درامامين في كبسولة السكن، أو
ربما في أسرّة التبريد. سأنتظر لحظة.
- أهلا براند؟
- نعم؟
- أحضر الكثير.
- هاهاهاها.
أميليا، كن آمنا.
- أبلغ تحياتي للدكتور مان.
- سأفعل يا أبي.
يبدو جيدا
لمسارك.
لقد حسبنا
عامين إلى زحل.
هذه كمية كبيرة من الدرامامين.
اعتني بعائلتي،
من فضلك، يا سيدي؟
سوف ننتظرك
عندما تعود.
أكبر سنًا بقليل، وأكثر
حكمة بقليل، ولكنني سعيد برؤيتك.
العلامة التجارية: لا تذهب بلطف
إلى تلك الليلة الطيبة
يجب أن تحترق الشيخوخة
وتهذي في نهاية اليوم
الغضب، الغضب ضد
موت النور
على الرغم من أن الرجال الحكماء في نهايتهم
يعرفون أن الظلام هو الصواب
لأن كلماتهم قد
تشعبت ولم يكن هناك صاعق
لا تذهب بلطف
إلى تلك الليلة الطيبة
الغضب، الغضب ضد
موت النور
دويل: هل أنتِ بخير؟ روميلي: أجل.
حسنًا، شكرًا لك.
هنا. حبوب.
وحيدة جداً.
نحن نملك بعضنا البعض.
كان وضع الدكتور مان أسوأ.
لا، أقصدهم.
هممم؟
كوبر: إنه كوكب مثالي، ولن
نجد كوكبًا آخر مثله.
لا، الأمر ليس مثل البحث
عن شقة جديدة.
إن الجنس البشري سوف يكون...
تائه...
يائسًا من العثور على صخرة يمكنه التشبث
بها أثناء التقاط أنفاسه.
نحن بحاجة للعثور على تلك الصخرة.
وآفاقنا الثلاثة تقع
على حافة ما...
قد تدعم حياة الإنسان.
كوكب لورا ميلر هو الأول.
- بدأت لورا برنامج علم الأحياء لدينا.
كوبر: مم-هم.
أميليا: أوه، وولف إدموندز هنا.
- أخبرني عن إدموندز.
أوه، آه، وولف هو
عالم فيزياء الجسيمات.
لم يكن لأحد منهم عائلة، أليس كذلك؟
لا، لا توجد أي ارتباطات.
أصر والدي.
كانوا جميعًا يعرفون احتمالات عدم
رؤية أي إنسان آخر مرة أخرى.
آمل أن نتمكن من مفاجأة
ثلاثة منهم على الأقل.
- ماذا عن مان؟
- دكتور مان؟
إنه رائع.
إنه الأفضل بيننا.
ألهم 11 شخصًا ليتبعوه في
الرحلة الأكثر وحدة في تاريخ البشرية.
العلماء والمستكشفون.
هذا ما أحبه. كما تعلمون،
نواجه صعوبات كبيرة هناك.
الموت ولكن...
ليس شريرًا.
ألا تعتقد أن
الطبيعة يمكن أن تكون شريرة؟
لا، هائل. مُخيف.
لكن...
- لا، ليس شريرًا.
- همم.
هل الأسد شرير لأنه
يمزق الغزال إلى أشلاء؟
فقط ما نأخذه معنا، إذن.
نعم.
يمثل هذا الطاقم
أفضل ما في الإنسانية.
حتى أنا، هاه؟
هل تعلم؟
اتفقنا بنسبة ٩٠٪.
هناك تذهب.
- لا تسهر.
- سأكون هناك في دقيقة واحدة.
تذكر فقط، يا كوبر، أنك
تهدر أنفاسك حرفيًا.
يا تارس؟ لنستعرض هذا
المسار مرة أخرى.
TARS: ثمانية أشهر إلى المريخ.
مقلاعٌ مُعاكسٌ للمدار.
أربعة عشر شهرًا حتى زحل.
لم يتغير شيء في هذا الشأن.
فقط دعني أسألك شيئا.
الدكتور براند وإدموندز...
لماذا تهمس؟
لا يستطيعون سماعك.
الدكتور براند وإدموندز.
هل سيُغلقان؟
لا اعرف.
هل 90 بالمائة "لا يعرفون"
أم 10 بالمائة "لا يعرفون"؟
- لدي أيضًا إعداد تقديري، كوبر.
- آه.
ولكن ليس وجهًا جامدًا، سليك.
مرحبا يا شباب.
أوه، أبي على وشك الذهاب
إلى قيلولة طويلة.
لذلك أردت أن أقدم
لك تحديثًا.
أوه...
الأرض تبدو مذهلة من هنا
.
لا يمكنك رؤية أي غبار.
هاه.
آمل حقًا أن
تكونوا بخير.
أعلم أنك ستصلك هذه الرسالة.
أكد لي البروفيسور براند أنه سيوصلها إليك.
أعلم أني أحبك.
- هل هو؟ دونالد:
لا أعتقد ذلك، مورف.
لا بد أنك دونالد.
مرحباً، مورف.
لماذا أنت في شاحنة والدي؟
لقد أرادني أن أحضره
لأخيك.
لقد أرسل لك رسالة.
إنها مستاءة جدًا
منه لأنه تركها.
إذا قمت بتسجيل أي رسائل، يمكنني
أن أطلب منهم إرسالها إلى كوبر.
مورف هو شرارة مشرقة.
ربما يجب علي أن أؤجج اللهب.
إنها بالفعل تجعل
من معلميها أغبياء.
لذا ربما ينبغي لها أن تأتي وتجعل
منك أضحوكة.
- إذن أين هم؟
- متجهين إلى المريخ.
في المرة القادمة التي تسمع فيها من كوبر،
سيكون قريبًا من زحل.
توم [عند التسجيل]: فيما
يتعلق بالمدرسة...
الإدارة تريدني أن
أُعيد دراسة علم أمراض النبات. وهذا أمرٌ مُزعج.
لكنهم قالوا إنني أستطيع البدء في
الزراعة المتقدمة قبل عام واحد.
حسناً، عليّ الذهاب يا أبي.
أتمنى أن تكون بخير هناك.
دونالد: أممم، آسف، كوب.
طلبت من مورف أن تقول مرحباً، لكنها
عنيدة مثل والدها.
سأحاول مرة أخرى في المرة القادمة.
هل أنت بخير يا روم؟
[كوبر يصفي الحلق]
هذا يؤثر علي، كوبر.
هذا. هذا.
ملليمترات من الألومنيوم،
هذا كل شيء، وبعد ذلك لا شيء...
إن السفر إلى هناك على بعد ملايين الأميال
لن يقتلنا في ثوانٍ.
أنت تعلم أن بعضًا
من أفضل...
هل البحارة المنفردون في العالم
لا يعرفون السباحة؟
لا يعرفون كيف. وإذا بالغوا
، ها قد انتهى أمرهم.
نحن المستكشفون، روم.
هذا هو قاربنا.
هنا.
[صوت صراصير الليل أثناء التسجيل]
[صوت الرعد وهطول المطر
أثناء التسجيل]
كوبر: هذا من
، آه، مسبار التتابع؟
لقد كان في مدار
حول ثقب الدودة.
هذا هو ثقب الدودة، وفي كل
مرة كنا نأتي حوله...
سوف نستقبل صورًا من
الجانب الآخر للمجرة الأجنبية.
أوه، نعم. مثل تحريك
المنظار.
بالضبط.
إذن لدينا فكرة جيدة عما سنجده
على الجانب الآخر، أليس كذلك؟
ملاحيًا.
أميليا: يا شباب؟ سنقترب من
ثقب الدودة بعد حوالي ثلاث ساعات.
مهلا، كوب؟
هل يمكننا أن نوقف الدوران؟
لماذا؟
لأننا قريبون
بما فيه الكفاية لرؤيته الآن؟
حسنًا.
شكرًا.
ها هو!
هذا هو ثقب الدودة!
قلها، لا ترشها، روم.
إنها كرة.
بالطبع. ماذا، أنت...؟ هل
ظننت أنها ستكون مجرد حفرة؟
لا، فقط أن جميع
الرسوم التوضيحية التي رأيتها على الإطلاق، هي...
روميلي: في الرسوم التوضيحية، يحاولون
أن يوضحوا لك كيفية عمل الأمر.
لذلك يقولون أنك تريد
الذهاب من هنا إلى هناك.
- لكنها بعيدة جدًا، أليس كذلك؟
- مم-هم.
لذا فإن ثقب الدودة ينحني في الفضاء بهذا الشكل،
حتى تتمكن من اتخاذ طريق مختصر من خلال...
بُعد أعلى.
حسنا، إذًا...
ولإثبات ذلك، فقد
تحولوا إلى ثلاثي الأبعاد
الفضاء إلى بعدين...
الذي يحول ثقب الدودة إلى
بعدين، دائرة.
ما هي الدائرة في
ثلاثة أبعاد؟
- كرة.
- بالضبط.
حفرة كروية.
لكن من وضعها هناك؟ من
يجب أن نشكره؟
لن أشكر أحدًا حتى نخرج
من هنا سالمين، روم.
كوبر: هل هناك أي خدعة
في هذا الأمر، دويل؟
لا أحد يعلم.
لقد نجح الآخرون، أليس كذلك؟
على الأقل بعضهم.
هل الجميع مستعدون لوداع
نظامنا الشمسي؟
الى مجرتنا.
ها نحن.
[صرير الهيكل وأصوات
الإنذار]
لن تعمل عناصر التحكم هنا.
نحن نمرّ عبر الكتلة.
إنه فضاءٌ يتجاوز أبعادنا الثلاثة.
كل ما يمكنك فعله هو التسجيل والملاحظة.
ما هذا؟
أعتقد أنهم هم.
تشويه الزمان والمكان.
روميلي: لا تفعل! لا تفعل!
[توقف الصفير]
ماذا كان هذا؟
المصافحة الأولى
كان...
نحن هنا.
دويل: إذن فقد
وصلت الاتصالات المفقودة.
- كيف؟
- قام التتابع على هذا الجانب بتخزينهم مؤقتًا.
سنوات من البيانات الأساسية.
لا مفاجآت حقيقية.
لا يزال موقع ميلر يحظى بإعجاب
المستخدمين، وكذلك موقع الدكتور مان.
لقد سقط إدموندز
منذ ثلاث سنوات.
فشل جهاز الإرسال؟
ربما. لقد ظل يرفع إبهامه
إلى الأعلى حتى حل الظلام.
لكن ميلر لا يزال يبدو
جيدًا، أليس كذلك؟
- لأنها قادمة بسرعة.
دويل: مم-هم.
مع تعقيد واحد.
الكوكب أقرب إلى
جارجانتوا مما كنا نعتقد.
كوبر: جارجانتوا؟
- هذا ما نسميه الثقب الأسود.
ويدور حوله كوكبا ميلر والدكتور مان .
- وميلر في الأفق؟
روميلي: ككرة سلة حول السلة.
الهبوط هناك يأخذنا
إلى مكان قريب وخطير.
وثقب أسود بهذا الحجم لديه
قوة جذب هائلة.
انظر، بإمكاني التأرجح حول هذا
النجم النيوتروني لإبطاء سرعتي.
أميليا: لا، ليس هذا هو المقصود.
لقد حان الوقت.
إن الجاذبية على هذا الكوكب سوف تؤدي إلى إبطاء
ساعتنا مقارنة بساعة الأرض بشكل كبير.
كم هو سيء؟
كل ساعة نقضيها على
هذا الكوكب ستكون...
قبل سبع سنوات على الأرض.
عيسى.
حسنًا، هذه هي النسبية، أيها الناس.
حسنًا، لا يمكننا النزول
إلى هناك بدون...
كوبر، لدينا مهمة.
نعم، دويل، لدينا مهمة،
وخطة مهمتنا أ هي...
العثور على كوكب يمكن أن يأوي
الأشخاص الذين يعيشون على الأرض الآن.
لا يمكنك فقط التفكير في عائلتك.
الآن عليك أن تفكر في أمور أوسع.
أنا أفكر في عائلتي
وملايين العائلات الأخرى، حسنًا؟
لن تنجح الخطة (أ) إذا كان سكان الأرض
قد ماتوا بحلول الوقت الذي ننفذها فيه.
لا، لا يفعل.
ولهذا السبب هناك خطة ب.
حسنًا. كوبر على حق.
نحن بحاجة إلى التفكير في الوقت
باعتباره موردًا، مثل
الأكسجين والطعام. النزول
سيكلفنا الكثير.
حسنا، انظر.
إن بيانات الدكتور مان واعدة، ولكن
الأمر سيستغرق عدة أشهر للوصول إليها.
وأما إدموندز، فهو أبعد من ذلك.
لم ترسل ميلر الكثير،
ولكن ما لديها هو
واعد جدًا. إنه
الماء، إنه المواد العضوية...
- لا تجد ذلك كل يوم.
- لا، لا تجد ذلك.
وفكر فقط في
الموارد، بما في ذلك الوقت...
والتي سيتم إنفاقها
في محاولة العودة إلى هنا.
- روميلي...
- نعم؟
ما مدى البعد الذي يجب أن نكون عليه عن كوكب ميلر
حتى نبقى خارج التحول الزمني؟
عدت للتو من القمة.
حسنًا، وهو موجود هنا،
خارج كوكب ميلر مباشرةً.
روميلي: صحيح. - حسنًا.
هنا غارغانتوا.
هنا كوكب ميلر.
بدلاً من أخذ المركبة إندورانس إلى
مدار حول كوكب ميلر...
وهو ما من شأنه أن يوفر الوقود، ولكننا
سنخسر الكثير من الوقت...
ماذا لو أخذنا مدارًا أوسع حول
جارجانتوا، بالتوازي مع كوكب ميلر...
خارج هذا
التحول الزمني، إلى هنا؟
ثم نأخذ رينجر، ونحصل
على ميلر، ونحصل على عيناتها.
نعود، نحلل، نسترجع المعلومات.
ندخل، نخرج.
نحن نفقد القليل من الوقود، ولكننا
نوفر الكثير من الوقت.
- هذا سوف يعمل.
- هذا جيد.
لا يوجد وقت
للأعمال الشاقة أو الثرثرة هناك.
لذا، تارس، يجب عليك
بالتأكيد البقاء هنا.
كيس، أنت معي.
أي شخص آخر يمكنه البقاء.
إذا كنا نتحدث عن بضعة أعوام، فإنني
أستطيع استغلال الوقت في البحث عن الجاذبية.
الملاحظات من ثقب الدودة،
هذا هو الذهب بالنسبة للأستاذ براند.
كوبر: تارس، عامل
مدار جارجانتوا.
حافظ على الوقود، وقلل من الدفع، ولكن تأكد
من بقائنا في نطاق كوكب ميلر.
- فهمت؟ تارس:
ما كنت لأتركك...
الدكتور براند.
كوبر: هل أنت مستعد يا كيس؟
كيس: نعم.
- أنت لا تتحدث كثيرًا، أليس كذلك؟
- يتحدث تارس كثيرًا عن كلينا.
فصل.
- روميلي، هل تقرأ هذه القوى؟
روميلي: إنه أمر لا يُصدق.
قلب الظلام الحقيقي.
لو تمكنا من رؤية
النجم المنهار في الداخل...
التفرد، نعم،
سوف نحل مشكلة الجاذبية.
- ولا نستطيع الحصول على شيء منه؟
- لا شيء يفلت من هذا الأفق.
ولا حتى الضوء.
الجواب موجود،
ولكن لا توجد طريقة لرؤيته.
هذا كوكب ميلر.
وداعا يا رينجر.
الحالة: هذا سريع للدخول
إلى الغلاف الجوي.
- هل يجب علينا استخدام الدافعات لإبطاء السرعة؟
- لا.
سأستخدم
الديناميكية الهوائية لسيارة Ranger لتوفير بعض الوقود.
الحالة: فرامل هوائية؟
- نريد أن ننزل بسرعة، أليس كذلك؟
- نريد أن نصل إلى هناك قطعة واحدة.
- انتظر. القضية: براند،
دويل، استعدوا.
[صافرات الإنذار]
CASE: يجب أن نخفف الضغط! كوبر:
الأيدي حيث أستطيع رؤيتها.
المرة الوحيدة التي سقطت فيها كانت عندما
كانت الآلة تخفف في الوقت الخطأ.
قليل من الحذر...
يمكن أن يؤدي إلى قتلك،
مثل القيادة المتهورة.
- كوبر، إنه سريع للغاية!
- لقد حصلت على هذا.
CASE: هل يجب عليّ تعطيل ردود الفعل؟
- لا. أحتاج إلى الشعور بالهواء.
ها نحن.
إنه مجرد ماء!
أشياء الحياة.
الحالة: ألف ومائتان متر.
- هل لدينا إصلاح للمنارة؟
الحالة: فهمت!
- هل تستطيع المناورة؟
- سأحتاج إلى حلاقة بعض السرعة.
سأسقط عليه.
انتظروا جميعًا!
القضية: سبعمائة.
على إشارتي، كيس. على إشارتي.
الحالة: خمسمائة متر.
نار!
رشيقة للغاية.
لا.
ولكنها فعالة للغاية.
ماذا تنتظر؟
هيا بنا!
إذهب! إذهب! إذهب!
سبع سنوات في الساعة هنا.
لنجعلها ذات قيمة!
[لهث]
CASE: بهذه الطريقة.
حوالي 200 متر.
الجاذبية قاسية.
هل كنت تطفو في
الفضاء لفترة طويلة جدًا؟
الحالة: جاذبية الأرض مائة وثلاثين بالمائة.
كوبر: هيا. هيا.
- لا يوجد شيء هنا.
CASE: يجب أن يكون هنا.
إذا كانت الإشارة قادمة
من هنا، إذن...
منارتها.
دويل: حطام.
أين الباقي؟
نحو الجبال!
هذه ليست جبالا.
إنهم أمواج.
يا إلهي. يا إلهي. يا إلهي.
كوبر: هذا الشخص
يبتعد عنا.
أميليا: نحن بحاجة إلى المسجل.
براند، دويل، العودة
إلى رينجر الآن!
لن نغادر
بدون بياناتها.
العودة إلى هنا الآن!
ليس لدينا وقت!
الموجة الثانية قادمة! نحن
في منتصف موجة عاتية.
أميليا: لا، لقد حصلت عليه.
ارجع مؤخرتك
إلى رينجر الآن!
[غرونتينغ]
العلامة التجارية، العودة إلى هنا الآن!
أميليا: لا، كوبر، انطلق. كوبر، انطلق.
لا أستطيع الحضور.
- اذهب!
- كيس، اذهب واحصل عليها.
- انطلق!
- انهض. انهض يا براند!
دويل: انطلق، انطلق! انطلق!
- لن أنجح!
- نعم، ستنجح. نعم، ستنجح!
هيا، كيس أمسك بها!
عد إلى هنا يا دويل!
تعال!
إذهب إلى الفتحة!
إذهب! إذهب! إذهب!
اللعنة.
التجاوز اليدوي
داخل الفتحة!
كوبر! انتظر!
كوبر: المحركات مغمورة بالماء!
سأضطر لإيقافها.
[أميليا تصرخ]
يا إلهي.
إنتظر!
[صراخ]
القضية، ما هي المشكلة؟
مُشبع بالماء جدًا. دعه يجف.
لعنة الله عليك!
- قلت لك اتركني! لماذا لم تفعل؟
- وقلت لك ارجع هنا!
- كان أحدنا يفكر في المهمة!
- كنت تفكر في العودة إلى المنزل.
كنت أحاول أن أفعل
الشيء الصحيح!
هل يمكنك أن تقول ذلك لدويل؟
كوبر: كيس، كم من الوقت؟
- خمسة وأربعون إلى ساعة.
أشياء الحياة، أليس كذلك؟
ماذا
سيكلفنا هذا، براند؟
الكثير. عقود.
[لهث]
[آهات]
ماذا حدث لميلر؟
بالنظر إلى
الحطام، فهي كانت...
انقسمت بواسطة موجة
بعد فترة وجيزة من الاصطدام.
كيف بقيت الحطام متماسكًا
بعد كل هذه السنوات، أليس كذلك؟
بسبب انزلاق الوقت.
في وقت هذا الكوكب،
هبطت منذ ساعات فقط.
ربما
ماتت منذ دقائق فقط.
الحالة: كانت البيانات التي تلقاها دويل مجرد
الحالة الأولية التي تتردد بلا نهاية.
أوه، نحن لسنا
مستعدين لهذا.
أنتم أيها البيض لديكم
مهارات البقاء على قيد الحياة مثل فرقة الكشافة.
حسناً، لقد وصلنا إلى هذا الحد في عقولنا.
أبعد من أي إنسان في التاريخ.
حسنا، ليس بعيدا بما فيه الكفاية!
والآن نحن عالقون هنا حتى
لا يتبقى أحد على الأرض لإنقاذه.
أنا أحسب كل دقيقة،
مثلك تمامًا، كوبر.
هل هناك أي إمكانية...
هل هناك طريقة ما يمكننا من خلالها
القفز جميعًا إلى ثقب أسود؟
استعادة السنوات؟
لا تهز رأسك في وجهي.
الوقت نسبي، أليس كذلك؟
يمكن أن تمتد ويمكن
أن تتقلص، ولكن...
لا يمكنه الركض إلى الخلف.
ببساطة لا يمكنه ذلك.
الشيء الوحيد الذي يمكنه التحرك عبر
الأبعاد، مثل الزمن، هو الجاذبية.
تمام.
الكائنات التي قادتنا
إلى هنا، تتواصل...
- عن طريق الجاذبية، أليس كذلك؟
- نعم.
هل من الممكن أنهم يتحدثون
إلينا من المستقبل؟
- ربما.
- حسنًا. إذا استطاعوا...
"إنهم" كائنات
ذات خمسة أبعاد.
بالنسبة لهم، قد يكون الزمن
بُعدًا ماديًا آخر.
لهم...
ربما يكون الماضي بمثابة الوادي الذي
يمكنهم التسلق إليه والمستقبل...
جبلٌ يستطيعون تسلّقه.
لكن بالنسبة لنا، ليس كذلك، أليس كذلك؟
انظر، كوبر، لقد أخطأت.
أنا آسف.
ولكنك كنت تعرف عن النسبية.
أوه.
[SOFTLY] العلامة التجارية...
[تنهدات]
ابنتي كانت تبلغ من العمر 10 سنوات.
لم أستطع أن أعلمها نظريات أينشتاين
قبل أن أغادر.
ألم يكن بإمكانك أن تخبرها بأنك
ستنقذ العالم؟
لا.
عندما تصبح أحد الوالدين،
يصبح شيء واحد واضحا للغاية.
وهذا يعني أنك تريد التأكد
من أن أطفالك يشعرون بالأمان.
وهذا يستبعد أن نقول لطفل يبلغ من العمر 10 سنوات
أن نهاية العالم قريبة.
كوبر؟
[هدير بعيد]
- كم من الوقت للمحركات، كيس؟
- دقيقة أو دقيقتين.
ليس لدينا. ارتدوا الخوذة!
العلامة التجارية، مساعد الطيار، أنت في الأعلى.
كيس، قم بنفخ الأكسجين في المقصورة
من خلال الدافعات الرئيسية!
- سوف نشعلها.
- افهم ذلك.
- مقفل.
- إزالة الضغط.
المحركات جاهزة!
مرحباً روم.
لقد انتظرت سنوات.
كيف...؟ كم سنة؟
روميلي: بحلول هذا الوقت يجب أن يكون...
القضية: ثلاثة وعشرون عامًا...
أربعة أشهر وثمانية أيام.
دويل؟
ظننتُ أنني مستعد.
كنتُ أعرف النظرية.
الواقع مختلف
وميلر؟
لا يوجد شيء هنا بالنسبة لنا.
لماذا لم تنم؟
أوه، مررتُ ببعض التمددات، لكنني
لم أعد أصدق عودتك.
ويبدو أن هناك خطأ ما
في أحلامي التي تمضي بحياتي.
لقد تعلمت كل ما أستطيع
من الثقب الأسود...
ولكن لم أستطع أن أرسل
أي شيء إلى والدك.
لقد تلقينا،
ولكن لم يخرج شيء.
أميليا: هل هو على قيد الحياة؟ - أوه نعم.
- نعم
نعم.
روميلي: لقد قمنا
بتخزين سنوات من الرسائل.
كوبر.
الكمبيوتر: الرسائل
تمتد لـ 23 عامًا.
العبها من البداية.
توم [عند التسجيل]: مرحبًا يا أبي.
تسجيل الوصول. قول مرحباً.
اممم...حصلت على المركز الثاني في المدرسة.
لا تزال السيدة كيرلينج
تعطيني علامة C رغم ذلك.
سحبني إلى الأسفل، لكن
الثاني ليس سيئًا.
حضر الجد الحفل.
اممم... أوه.
تعرفت على فتاة أخرى، أبي.
أنا، اه...
أعتقد حقا أن هذا هو.
اسمي لويس. هذه
هي.
سرق مورفي سيارة الجد.
لقد تحطمت.
لكنها بخير.
مرحباً يا أبي.
أنظر إلى هذا!
أنت جد.
اسمه جيسي.
لقد أردت أن أطلق عليه اسم كوبر،
لكن لويس قالت، ربما في المرة القادمة.
يقول دونالد إنه يستحق بالفعل
دور "العظيم"، لذا سنترك الأمر عند هذا الحد.
[توم يتحدث بشكل غير واضح]
لويس: يا إلهي. يا إلهي.
قل "وداعا يا جدو"
وداعًا يا جدو. حسنًا.
آسف لقد مر وقت طويل.
فقط...
مع جيسي وكل شيء.
أوه...
توفى الجد الاسبوع الماضي.
لقد دفناه في الغرفة الخلفية
بجوار أمي و...
جيسي.
وهذا هو المكان الذي كنا
سندفنك فيه لو كنت قد...
عد.
وكان مورف هناك في الجنازة.
نحن لا نراها كثيرا،
لكنها جاءت من أجل ذلك.
أنت لا تستمع
إلى هذا، أنا أعلم ذلك.
كل هذه الرسائل
هي مجرد مثل...
الانجراف هناك
في الظلام.
لويس تقول أن، اه...
يجب علي أن أتركك تذهب.
و، اه...
لذا...
أعتقد أنني سأتركك تذهب.
لا أعرف أين
أنت يا أبي...
لكن أتمنى أن تكون في سلام.
مع السلامة.
مرحباً يا أبي.
مرحبًا، مورف.
يا ابن العاهرة.
لم أصنع واحدة من هذه الأشياء أبدًا عندما
كنت لا تزال تستجيب ...
لأنني كنت غاضبًا جدًا
منك لرحيلك.
وبعد ذلك عندما
هدأت،...
بدا لي أنه عليّ التعايش مع
هذا القرار، وهذا ما فعلته.
ولكن اليوم هو عيد ميلادي.
وهي خاصة،
لأنك قلت لي...
لقد قلت لي ذات مرة أنه عندما تعود
، قد نكون في نفس العمر.
واليوم أنا في نفس عمرك
عندما رحلت.
لذا سيكون هذا
الوقت مناسبًا جدًا لعودتك.
[كلاهما يبكي]
[شهقة]
لم أقصد التدخل. فقط
لم أرَك هنا من قبل.
لم أكن هنا من قبل.
BRAND: أنا أتحدث مع
أميليا طوال الوقت.
إنه يساعد.
- أنا سعيد لأنك بدأت.
مورف: لم أفعل. أنا...
لقد كان لدي شيئًا
كنت بحاجة إلى إخراجه.
- أعلم أنهم ما زالوا هناك.
- أعلم.
هناك الكثير من الأسباب
قد لا تصل الاتصالات .
أنا أعلم يا أستاذ.
أنا لست متأكدًا مما
أخاف منه أكثر.
لن يعودوا أبدًا أو...
نعود
لنكتشف أننا فشلنا.
إذن فلننجح.
لذا...
العودة إلى التكرار الرابع. لنُجرِّبه
على بعض الحقول الجديدة.
مع احترامي أستاذي، لقد
حاولنا ذلك مئات المرات.
لا ينبغي أن يعمل إلا مرة واحدة، مورف.
العلامة التجارية: كل مسمار يضربونه
كان من الممكن أن يكون رصاصة.
لقد فعلنا شيئا جيدا
للعالم هنا...
سواء تمكنا من حل
المعادلة قبل أن أموت أم لا.
- لا تكن كئيبًا يا أستاذ.
- أنا لا أخاف من الموت.
أنا فيزيائي قديم.
أنا خائف من الوقت.
مورف: الوقت.
أنت خائف من الوقت.
لقد كنا نحاول
حل المعادلة...
دون تغيير
الافتراض الأساسي حول الوقت.
- و؟
- وهذا يعني...
كل تكرار هو محاولة
لإثبات برهانها الخاص.
إنه متكرر،
إنه غير منطقي.
هل تسمي
عمل حياتي...
هراء ، مورف؟
لا، أنا أقول أنك
كنت تحاول...
أنهيها بيد واحدة... لا،
بيدين... مقيدتين خلف ظهرك.
وأنا لا أفهم السبب.
أنا رجل عجوز، مورف.
هل يمكننا تناول هذه النقطة
في وقت آخر؟
أريد التحدث مع ابنتي.
العلامة التجارية [عند التسجيل]: الخروج
إلى الكون...
يتعين علينا أن نواجه حقيقة
السفر بين النجوم.
يجب علينا أن نصل إلى ما هو أبعد من
عمرنا.
علينا أن نفكر ليس
كأفراد بل كنوع.
لا تذهب بلطف
إلى تلك الليلة الطيبة
كوبر: لقد أبقت شركة تارس على Endurance
في المكان الذي كنا نحتاجها فيه.
لكن الرحلة استغرقت سنوات
أطول مما توقعنا.
لم يعد لدينا الوقود
لزيارة كلا الاحتمالين، لذلك...
علينا أن نختار.
ولكن كيف؟
كلاهما واعد.
بيانات إدموندز أفضل، لكن الدكتور مان
هو الذي لا يزال ينقل البيانات، لذا...
ليس لدينا سبب للاشتباه في أن
بيانات إدموندز قد تصبح فاسدة.
يحتوي عالمه على العناصر الأساسية
لاستدامة الحياة البشرية.
- كما يفعل الدكتور مان.
- كوبر، هذا هو مجالي.
و...
أعتقد حقًا أن إدموندز
هو الخيار الأفضل.
- لماذا؟
- جارجانتوا، هذا هو السبب.
انظر إلى كوكب ميلر.
هيدروكربونات، مواد عضوية، نعم...
لكن لا حياة. معقمة. سنجد
الشيء نفسه في مان.
بسبب الثقب الأسود؟
قانون مورفي: كل ما
يمكن أن يحدث سيحدث.
إن الحادث هو اللبنة الأولى
للتطور.
لكن عندما تدور حول
ثقب أسود، قد لا يحدث ما يكفي.
فهو يمتص الكويكبات والمذنبات
والأحداث الأخرى التي من شأنها أن تصل إليك لولا ذلك.
نحن بحاجة للذهاب إلى أبعد من ذلك.
لقد قلت ذات مرة أن الدكتور مان...
كان الأفضل بيننا.
إنه رائع. نحن
هنا بفضله فقط.
ومع ذلك... ومع ذلك فهو هنا.
إنه موجود على الأرض، ويرسل
رسالة واضحة جدًا، ويقول لنا...
ليأتي إلى كوكبه.
نعم، ولكن بيانات إدموندز
أكثر واعدة.
ينبغي علينا التصويت.
حسنًا، إذا صوتنا، هناك
شيء يجب أن تعرفه.
ماركة؟
لديه الحق في المعرفة.
ليس له علاقة بالأمر.
- ماذا تفعل؟
- إنها تحب وولف إدموندز.
روميلي: هل هذا صحيح؟ - نعم.
وهذا ما يجعلني أرغب
في اتباع قلبي.
ولكن ربما قضينا وقتا طويلا في محاولة
فهم كل هذا من الناحية النظرية.
أنت عالم، براند.
فاستمع لي...
عندما أقول أن الحب ليس
من اختراعنا، إنه...
ملحوظة، قوية.
لا بد أن يعني شيئا ما.
الحب له معنى، نعم. منفعة اجتماعية،
ترابط اجتماعي، تربية أطفال...
نحن نحب الموتى.
أين المنفعة الاجتماعية في ذلك؟
لا أحد.
ربما يعني ذلك شيئًا
أكثر، شيئًا لا نستطيع فهمه...
ولكن فهم.
ربما يكون هناك بعض
الأدلة، بعض...
قطعة أثرية من بُعد أعلى
لا يمكننا إدراكها بوعي.
أشعر بالانجذاب عبر الكون إلى
شخص لم أره منذ عقد من الزمان...
الذي أعرفه ربما مات.
الحب هو الشيء الوحيد الذي نستطيع
إدراكه
التي تتجاوز أبعاد
الزمان والمكان.
ربما يجب علينا أن نثق بذلك، حتى
ولو لم نتمكن من فهمه بعد.
حسنًا، كوبر...
نعم...
إن أدنى احتمال
لرؤية وولف مرة أخرى يثيرني.
هذا لا يعني أنني مخطئ.
بصراحة، أميليا...
ربما.
تارس، ارسم مسارًا للدكتور
مان.
توم: سوف نخسر حوالي
الثلث مرة أخرى.
ولكن في العام القادم...
في العام القادم سأعمل
في مزرعة نيلسون وسنعمل على تعويض ذلك.
ماذا حدث لنيلسون؟
لويس: مورف، هل ترغب
في المزيد من السوفليه؟؟؟
أوه، لا. أنا شبعان، شكرًا.
كان لذيذًا.
كوب، أنهي فطائرك
، من فضلك.
هل ستبيت الليلة؟ غرفتك كما
تركتها تمامًا، جاهزة.
أحتاج إلى العودة.
لويس: ماكينة الخياطة الخاصة بي موجودة
هناك، ولكن هناك الكثير...
أنا بحاجة لــ...
ذكريات كثيرة جداً
ربما لدينا شيءٌ لذلك.
أهلاً، كوب.
[سعال التعاون]
الغبار.
لويس، لدي صديق...
كان بإمكانه أن ينظر إلى رئتيه.
[هدير بعيد]
كوبر: أميليا، أنا آسف.
- لقد كنت موضوعية فقط.
إلا إذا كنت تعاقبني على
إفساد كوكب ميلر.
لا، هذا لم يكن
قرارًا شخصيًا.
إذا كنت مخطئًا، فسيكون عليك
اتخاذ قرار شخصي للغاية.
تعتمد حسابات الوقود الخاصة بك
على رحلة العودة.
نتوجه إلى كوكب مان، وسوف
يتعين علينا أن نقرر ما إذا كنا نريد العودة إلى الوطن أم لا...
أو انتقل إلى
خطة إدموندز البديلة.
إن إنشاء مستعمرة قد
ينقذنا من الانقراض.
ربما يتوجب عليك الاختيار بين
رؤية أطفالك مرة أخرى...
ومستقبل
الجنس البشري.
أثق بأنك ستكون
موضوعيًا حينها.
لقد كان يسأل عنك
منذ أن أتى.
كنا نحاول الوصول إليك.
مورف.
أنا هنا، أستاذ.
لقد خذلتكم جميعا.
لا، لقد أوصلتنا إلى هذا الحد.
قريب جدًا.
سأكمل ما بدأته.
حسنًا، حسنًا يا مورف.
لقد كان لديك الإيمان...
كل هؤلاء...
كل تلك السنوات.
لقد طلبت منك أن يكون لديك الإيمان.
أردتك أن تصدق...
أن والدك...
سوف أعود.
انا افعل ذلك، أستاذ.
سامحني يا مورف.
لا يوجد شيء يمكن أن نسامح عليه.
أنا...
لقد كذبت، مورف.
لقد كذبت عليك.
لم تكن هناك حاجة له ​​إلى...
للرجوع.
لا توجد وسيلة لمساعدتنا.
ولكن الخطة أ...
كل هذا. كل هؤلاء الناس.
والمعادلة.
هل كان والدي يعلم؟
هل تركني؟
يفعل...
لا...
يذهب...
لطيف...
لا.
لا!
لا يمكنك المغادرة.
أنت... لا.
مورف: دكتور براند، يؤسفني
أن أخبرك أن
لقد توفي والدك اليوم
ولم يكن يعاني من أي ألم.
لقد كان في سلام.
أنا آسف جدًا لخسارتك.
العلامة التجارية، هل تعلم؟
لقد أخبرك، أليس كذلك؟
لقد عرفت.
كان كل هذا مجرد خدعة.
لقد تركتنا هنا.
الاختناق.
أن يموت من الجوع.
[صوت إنذار]
كوبر: سحابة متجمدة.
[لهث]
[بكاء]
[بهدوء] لا بأس.
لا بأس.
أدعو الله أن لا تتعلم أبدًا...
كم هو جميل أن
نرى وجهًا آخر.
لم يكن لدي الكثير من الأمل
في البداية، ولكن...
بعد فترة طويلة، لم يعد لدي أي شيء.
لقد استنفدت إمداداتي
بالكامل.
آخر مرة ذهبت فيها للنوم،
لم أحدد حتى موعدًا للاستيقاظ.
لقد قمت
برفعي من الموت حرفيًا.
- لعازر.
- همم.
- ماذا عن الآخرين؟
- أخشى أنك أنت، سيدي.
حتى الآن، بالتأكيد.
لا، وضعنا الحالي هو أن
فرص إنقاذ الآخرين ضئيلة للغاية.
أميليا: دكتور مان. دكتور مان؟
أخبرنا عن عالمك
عالمنا، نأمل ذلك.
[شهقة]
عالمنا، آه، بارد...
قاسيا...
ولكنها جميلة بلا شك.
مان: الأيام
طويلة 67 ساعة، باردة.
الليالي...67
ساعة أكثر برودة بكثير.
الجاذبية هي 80 بالمائة من جاذبية الأرض ممتعة للغاية .
الآن، هنا في المكان الذي هبطت فيه،
الماء قلوي...
والهواء يحتوي على الكثير من الأمونيا ولا يمكن تنفسه
لأكثر من بضع دقائق فقط...
ولكن على السطح،
وهناك سطح...
يتبدد الكلور.
يؤدي الأمونيا إلى ظهور
الهيدروكربونات البلورية والهواء القابل للتنفس.
الى المواد العضوية.
وربما حتى للحياة.
ربما نكون نتقاسم هذا العالم.
هل هذه القراءات
من السطح؟
لقد قمت بإسقاط العديد من المجسات على مر السنين
.
كوبر: إلى أي مدى استكشفت؟
- لقد قمت بالعديد من البعثات الاستكشافية الكبرى.
ولكن مع وجود الأكسجين بكميات محدودة، كان KIPP
هناك هو الذي يقوم بالفعل بمعظم العمل الشاق.
تارس: ما الذي أصابه يا سيدي؟
مان: انحطاط.
لقد أخطأ في تحديد أول المواد العضوية
التي وجدناها على أنها بلورات الأمونيا.
لقد كافحنا لبعض الوقت، ولكن
في النهاية قمت بتسريحه من الخدمة و...
استخدم مصدر قوته لإبقاء
المهمة مستمرة.
اعتقدت أنني كنت وحدي
قبل أن أغلقه.
هل تريدني
أن أنظر إليه؟
لا. لا. إنه يحتاج إلى لمسة إنسانية.
الدكتور براند، يقوم CASE بإرسال رسالة
إليك من محطة الاتصالات.
حسناً. كن هناك. معذرةً.
الدكتور براند، يؤسفني أن أخبرك
أن والدك توفي اليوم.
لم يكن لديه أي ألم.
لقد كان في سلام.
أنا آسف لخسارتك.
أميليا: هل هذا مورف؟
إنها... لقد كبرت.
العلامة التجارية، هل تعلم؟
لقد أخبرك، أليس كذلك؟
لقد عرفت.
كان كل هذا مجرد خدعة.
لقد تركتنا هنا.
الاختناق.
أن يموت من الجوع.
هل كان والدي يعرف أيضا؟
[مورف يشم]
أب؟
أريد فقط أن أعرف...
إذا تركتني هنا لأموت.
أريد فقط أن أعرف.
كوبر، يا...
والدي كرس...
حياته كلها وفقًا للخطة أ.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
مان: نعم.
ولم يأمل أبدًا في إخراج
الناس من الأرض؟
لا.
ولكنه يحاول حل
معادلة الجاذبية منذ 40 عامًا.
أميليا، والدك حل
معادلته قبل أن أغادر.
إذن لماذا لا يستخدمه؟
لم تستطع المعادلة التوفيق بين النسبية
وميكانيكا الكم. أنت بحاجة إلى المزيد.
أكثر؟ أكثر ماذا؟
مان: المزيد من البيانات. عليك
أن ترى داخل الثقب الأسود.
تمنع قوانين الطبيعة
وجود مفردة عارية.
روميلي، هل هذا صحيح؟
إذا كان الثقب الأسود عبارة عن محارة، فإن
التفرد هو اللؤلؤة الموجودة في داخله.
الجاذبية قوية جدًا، لدرجة أنها
دائمًا مخفية في الظلام...
خلف الأفق.
ولهذا السبب نسميها
ثقبًا أسود.
حسنًا، ولكن إذا نظرنا
إلى ما وراء الأفق...
نحن لا نستطيع، كوب.
مان: هناك بعض الأشياء
التي ليس من المفترض أن نعرفها.
كان على والدك أن يجد طريقة أخرى
لإنقاذ الجنس البشري من الانقراض.
الخطة ب. مستعمرة.
لماذا لا تخبر الناس؟
- لماذا الاستمرار في بناء تلك المحطات؟
- كان يعلم مدى صعوبة الأمر...
لحث الناس على العمل معًا لإنقاذ
الأنواع بدلاً من إنقاذ أنفسهم.
أو أطفالهم.
هراء.
مان: لم تكن لتأتي أبدًا لولا
اعتقادك بأنك ستنقذهم.
ولكن التطور لم يتجاوز
هذا الحاجز البسيط بعد.
يمكننا أن نهتم بعمق
وبلا أنانية بـ...
هؤلاء الذين نعرفهم، لكن التعاطف نادرًا ما
يمتد إلى ما هو أبعد من نطاق رؤيتنا.
ولكن الكذب.
تلك الكذبة الوحشية؟
لا يغتفر.
وكان يعلم ذلك.
لقد كان مستعدًا لتدمير إنسانيته
من أجل إنقاذ النوع.
- لقد قدم تضحية لا تصدق.
- لا.
يتم تقديم تضحيات لا تصدق من قبل
الأشخاص على الأرض الذين سيموتون!
لأنه في
غطرسته اللعينة...
وأعلن أن قضيتهم ميؤوس منها.
أنا آسف، كوبر...
حالتهم ميؤوس منها.
لا لا.
نحن المستقبل.
كوبر ماذا يمكنني أن أفعل؟
دعني أذهب إلى المنزل.
الرجل: هل أنت متأكد تمامًا؟
كان حلّها صحيحًا.
كان لديه هذا الحل لسنوات.
- لا قيمة له؟
- إنه نصف الجواب.
حسنًا، كيف تجد
النصف الآخر؟
هناك؟ ثقب أسود.
- ولكن عالقين هنا على الأرض؟
- نعم؟
أنا لست متأكدة من أنك تستطيع ذلك.
الرجل: يا إلهي، إنهم
يحزمون أمتعتهم ويغادرون.
ماذا يأملون أن يجدوا؟
بقاء.
عليك اللعنة.
مورف، ألا...؟ أليس
للناس الحق في المعرفة؟
الذعر لن يُجدي نفعًا. علينا فقط
مواصلة العمل، كما كنا دائمًا.
ولكن أليس هذا بالضبط ما
كان البروفيسور براند يتلاعب بنا للقيام به؟
لقد تخلّى عنا براند.
ما زلت أحاول حلّ هذه المشكلة.
لذا...
هل لديك فكرة؟
شعور.
لقد أخبرتك عن شبحي.
اعتقد والدي أنني
أسميته شبحًا...
لأنني كنت خائفة منه.
ولكنني لم أكن خائفة منه أبدًا.
لقد أسميته شبحًا
لأنني شعرت به...
لقد شعرت وكأنه شخص.
لقد كان يحاول أن
يقول لي شيئًا.
إذا كان هناك إجابة هنا على
الأرض، فهي موجودة هناك...
بطريقة ما، في تلك الغرفة.
لذلك يجب أن أجده.
لقد نفد وقتنا.
الحالة: ماذا عن
أجهزة تنقية الأكسجين المساعدة؟
كوبر: لا، يمكنهم البقاء.
سأنام على أي حال.
- أهلا، كوب؟
- نعم؟
لدي اقتراح
لرحلة العودة.
- نعم، ما هذا؟
- حاول مرة أخيرة أن تنظر إلى الثقب الأسود.
سأذهب إلى المنزل، روم.
نعم، أعلم. هذا لن
يستغرق منك أي وقت.
هناك فرصة للناس
على الأرض.
- تحدث معي.
- جارجانتوا هو ثقب أسود دوار قديم.
- إنه ما نسميه التفرد اللطيف.
- لطيف؟
إنها ليست لطيفة على الإطلاق. لكن
جاذبية المد والجزر سريعة جدًا لدرجة...
قد ينجو شيءٌ يعبر الأفق
بسرعة. مسبارٌ مثلاً.
- ماذا يحدث بعد عبوره؟
- بعد الأفق هو لغز كامل.
إذن، ما الذي يمكننا قوله أنه لا توجد
طريقة ما لكي يتمكن المسبار...
هل يمكن إلقاء نظرة خاطفة على التفرد
ونقل البيانات الكمية؟
إذا كان مجهزًا لنقل كل
أشكال الطاقة التي يمكن أن تنبض.
TARS: متى
أصبح هذا المسبار "هو"، يا أستاذ؟
TARS هو المرشح الواضح.
لقد أخبرته بالفعل
بما يجب أن يبحث عنه.
سأحتاج إلى
جهاز الإرسال البصري القديم من KIPP، كوبر.
هل ستفعل هذا من أجلنا؟
قبل أن تذرف الدموع، تذكر أنني
باعتباري روبوتًا يجب أن أفعل أي شيء تقوله.
لقد انكسر ضوء الإشارة لديك.
انا لا امزح
سأحتاج إلى TARS لإزالة
بعض المكونات من KIPP وتكييفها.
لا أريد أن أزعج
وظائفه الأرشيفية.
سأشرف.
حسنًا.
الدكتور مان، نحن بحاجة إلى
العثور على ثلاثة أماكن آمنة
المواقع. واحد لمختبر براند
، واثنان للموئل.
بمجرد هبوط هذه الوحدات،
فلن ترغب في نقلها.
أستطيع أن آخذك إلى
مواقع التحقيق، لكن لا أعتقد...
ستصمد هذه الظروف.
أعتقد أنه يجب علينا الانتظار.
كوبر: يتم نقل كيس إلى الأسفل مع بقية
معدات التقطير.
وأود حقًا تأمين
هذه المواقع بحلول الليل.
حسنًا، عادةً ما تتلاشى هذه العواصف .
حسنا إذن.
- ستحتاج إلى جهاز إرسال طويل المدى.
- حصلت عليه.
- هل أنت متهم؟
- نعم.
اتبعني.
تارس، 72 ساعة، أليس كذلك؟
أعتقد ذلك، كوبر.
مان: أخبرني براند لماذا تشعر
بأنك مضطر للعودة.
ولكنني سأكون مقصرا إذا
لم أذكر على الأقل...
أن مهمة مثل مهمتنا قد
تحتاج بالتأكيد إلى مهندس إضافي.
من الأفضل أن تهدأ يا توربو.
سلامتك أولاً، تذكر.
الحالة: السلامة أولاً، كوبر.
كوبر: يجب أن أخبرك، دكتور مان،
أنني أشعر بتشرف أن أكون جزءًا من هذا.
لكن بمجرد أن نقوم بإقامة المعسكر الأساسي وتأمين
تلك الوحدات، فإن عملي قد انتهى هنا.
سأذهب إلى المنزل.
[يتحدث بشكل غير واضح]
لديك ارتباطات. ولكن
حتى بدون عائلة...
أستطيع أن أعدك أن هذا الشوق
إلى التواجد مع الآخرين هو أمر قوي.
هذه العاطفة هي
الأساس...
ما يجعلنا بشرًا.
لا ينبغي الاستخفاف به.
[لويس تسعل]
- منذ متى وأنت تعاني من هذا السعال؟
- لفترة طويلة.
COOP: أمي تسمح لي باللعب هنا.
أنا لا ألمس أغراضك.
[طنين]
فقط خذ هذا بلطف.
هل تعلم لماذا لا نستطيع إرسال
الآلات في هذه المهام؟
لا تستطيع الآلة الارتجال بشكل جيد لأنك
لا تستطيع برمجة الخوف من الموت.
غريزة البقاء لدينا هي
أعظم ما لدينا
مصدر إلهام.
خذ نفسك كمثال.
أب...
مع غريزة البقاء
التي تمتد إلى أطفالك.
ما الذي تخبرنا به الأبحاث عن آخر
شيء ستراه قبل أن تموت؟
أطفالكم. وجوههم.
في لحظة الموت،
عقلك سوف يدفعك...
أصبح البقاء على قيد الحياة أصعب قليلاً.
من اجلهم.
نفس عميق.
مهلاً، أراهن أنك كوب. لماذا
لا تحجز لي مقعداً هنا؟
إنه أمر سيء. لا يمكنهم البقاء هنا.
-حسنا؟
-نعم.
روميلي: تارس، ما الذي
يستغرق كل هذا الوقت؟
TARS: أستاذ، أواجه
مشكلة في إكمال عملية التمهيد.
لا أفهم.
[يزفر كوبر]
إنه مضحك.
عندما غادرت الأرض...
اعتقدت أنني مستعد للموت.
الحقيقة هي...
لم أفكر مطلقًا في إمكانية
أن كوكبي ليس هو الكوكب المطلوب.
لم يحدث شيء بالطريقة
التي كان من المفترض أن يحدث بها.
كوبر: دعنا نذهب.
[يصرخ]
حسنًا يا صديقي، أعطني
نفسًا عميقًا.
ما هذا؟
ماذا تفعل؟
أنا آسف! لا أستطيع أن أدعك
تغادر مع تلك السفينة.
سنحتاجها
لإكمال المهمة...
بمجرد أن يدرك الآخرون
أن هذا المكان ليس كذلك.
لا يمكننا البقاء هنا.
أنا آسف!
[مان غرنتينغ]
[مان يصرخ]
مورف: لا يمكنهم البقاء هنا بعد الآن.
الرجل: عليك أن تغادر الآن.
دعني أوضح شيئًا تمامًا.
لديك مسؤولية...
الرجل: يا إلهي! توم: كوب، أحضر لها أغراضها.
ستعود إلى المنزل.
لم يربي والدك
لتكون غبيًا إلى هذا الحد يا توم!
لم يُربِّني أبي، بل جدي.
وهو الآن مدفون في الخلف مع أمي وجيسي.
[لهث] هل قمت بتزوير
جميع البيانات؟
مان: نعم.
لا يوجد سطح؟
مان: لا.
لقد حاولت أن أقوم بواجبي، كوبر...
ولكنني عرفت في اليوم الذي وصلت فيه إلى
هنا أن هذا المكان خالٍ من أي شيء.
وقاومت
الإغراء لسنوات...
ولكنني كنت أعلم أن...
إذا ضغطت على
هذا الزر فقط، إذن...
سيأتي شخص ما وينقذني.
أيها الجبان اللعين.
نعم.
[كلاهما يئن]
اسمع، إن لم تكن تنوي الذهاب، دع
عائلتك تذهب. أنقذ عائلتك فقط.
ونذهب للعيش
تحت الأرض معك؟
صلوا لكي يأتي بابا
لإنقاذنا؟
أبي لن يعود. لم يكن
ليعود أبدًا. الأمر متروك لي.
هل ستنقذ الجميع؟
- لأن أبي لم يستطع فعل ذلك.
- أبي لم يحاول حتى!
لقد تخلى عنا أبي للتو!
لقد تركنا هنا لنموت.
لا أحد يذهب معك.
هل ستنتظر
موت طفلك القادم؟
[بهدوء] اخرج.
ولا تعود
مورف: يمكنك الاحتفاظ بأغراضي.
[كلاهما يئن]
اوقفها!
لا لا!
دكتور مان، هناك احتمالية 50-50
أنك ستقتل نفسك!
هذه هي أفضل الاحتمالات
التي حصلت عليها منذ سنوات.
[هدير الهواء وصراخ
النحاس]
لا تحكم علي، كوبر.
لم يتم
اختبارك أبدًا كما حدث لي.
لقد كان هناك عدد قليل من الرجال.
لقد بذلت قصارى جهدك، مورف.
أنت تشعر بذلك، أليس كذلك؟
[كوبر يسعل]
غريزة البقاء.
هذا ما دفعني، وهذا ما يدفعنا جميعًا
، وهذا ما سينقذنا.
لأني أريد إنقاذنا جميعًا.
من أجلك يا كوبر.
أنا آسف، لا أستطيع أن أشاهدك
تمر بهذا. أنا آسف.
اعتقدت أنني أستطيع، ولكنني لا أستطيع.
أنا هنا. أنا هنا من أجلك.
فقط استمع لصوتي، كوبر.
انا هنا .
أنت لست وحدك.
هل ترى أطفالك؟
لا بأس.
إنهم هناك معك.
هل أخبرك البروفيسور براند
بهذه القصيدة قبل أن تغادر؟
هل تذكر؟
مان [لهث]: لا تذهب
بهدوء إلى تلك الليلة الطيبة
يجب أن يحترق العمر ويهذي
في نهاية اليوم
الغضب، الغضب ضد
موت النور
[إيقاف نقرات الاتصال]
ماركة! مساعدة!
- مساعدة!
- كوبر؟
أميليا: قضية!
لا يوجد هواء.
الأمونيا.
كوبر. كوبر، نحن قادمون!
كيس!
الحالة: لديّ حل.
- انطلق! انطلق، انطلق، انطلق!
CASE: وانطلق!
كوبر، نحن قادمون. تماسك.
لا تتكلم.
حاول أن تتنفس أقل قدر ممكن.
لقد اقتربنا.
TARS: هناك
قفل أمني، يا سيدي.
يتطلب من الشخص
الوصول إلى الوظيفة.
إنه كله لك يا سيدي.
أميليا: حاول ألا تتنفس.
نحن قادمون. نحن
قادمون الآن.
كيس، هيا! هيا!
علينا أن نسرع ​​يا كيس!
أسرع، أسرع، أسرع!
اصمد. هيا.
أراه، أراه! كيس، بنك!
بنك صحيح!
كوبر! كوبر!
أنا هنا!
هذه البيانات ليس لها أي معنى.
أنا آسف.
- ماذا؟
- مان كان يكذب!
إذهب. إذهب.
روميلي.
أميليا: روميلي!
روميلي! هل
تسمعني يا روميلي؟
TARS: تراجع يا أستاذ!
تراجع!
[النقرات على لوحة الاتصال]
كوبر: روميلي... أميليا:
روميلي، هل تسمعني؟
ابقى حذرا!
لويس؟
كوبر: ماذا حدث للحذر يا كيس؟
- السلامة أولاً يا كوبر.
روميلي؟ روميلي، هل تسمعني؟
هذا براند.
أميليا: روميلي؟
القضية: الدكتور براند، كوبر.
وقع انفجار.
مركب الدكتور مان.
[طنين]
تارس، تارس، الساعة العاشرة!
كوبر: أخبرني
عندما يكون تارس على متن الطائرة.
TARS: لم ينجو روميلي.
لم أستطع انقاذه.
القضية: تارس موجود.
- سأخذها الآن.
- هل لدينا حلٌّ للرينجر؟
الحالة: إنه يتجه نحو المدار!
إذا سيطر على
تلك السفينة، سنموت.
- هل يتركنا؟
- إنه يتركنا.
سأقابلكم في الطابق السفلي.
انتظروا بجانب السيارة.
هيا! أعطني حقيبتك. اجلس في
المقعد الخلفي. اجلس في المقعد الخلفي الآن!
كوبر: دكتور مان،
من فضلك رد.
دكتور مان، من فضلك رد!
الحالة: إنه لا يعرف
إجراءات إرساء التحمل.
- الطيار الآلي يعمل. الحالة:
لم يعد يعمل منذ أن عطّله نظام TARS.
لطيف - جيد.
- ما هو إعداد الثقة الخاص بك، تارس؟
- أقل من الخاص بك على ما يبدو.
كوبر: لا تحاول الالتحام.
أكرر، لا تحاول الالتحام.
يرجى إعادة... [إيقاف نقرات الاتصال]
الكمبيوتر: تم حجب تسلسل الإرساء التلقائي
.
- تجاوز.
- غير مصرح به.
تجاوز.
غير مصرح به.
لا تحاول الالتحام. أكرر، لا
تحاول الالتحام. يرجى...
[غرونتينغ]
التحرك ببطء نحو
التحمل.
[صوت إنذار]
الكمبيوتر: اتصال غير كامل.
- تجاوز.
- قفل الفتحة.
- هل تم قفله بعد؟
الحالة: غير كامل.
دكتور مان، لا...
[صوت إنذار]
[توقف الإنذار]
الكمبيوتر:
تم فصل قفل الفتحة.
دكتور مان، لا تفتح، أكرر،
لا تفتح الفتحة.
أكرر، لا تفتح الفتحة.
إذا فتحت الفتحة،
سيتم خفض الضغط في غرفة الضغط.
[صوت إنذار]
- ماذا يحدث إذا فجر غرفة الضغط؟
الحالة: لا شيء جيد.
حسناً، تراجعوا. محركات الدفع الرجعية،
كل ما لدينا، كيس!
الحالة: المحركات ممتلئة!
- العودة!
نقل الإرسال الخاص بي إلى
الكمبيوتر الموجود على متن الطائرة...
وإعادة بثه
كإذاعة طوارئ
الدكتور مان...
أميليا: أكرر، لا تفتحي
الباب الداخلي. أكرر...
ماركة؟
لا أعلم ماذا
قال لك...
ولكنني أتولى قيادة
التحمل.
وبعد ذلك يمكننا الحديث عن
إكمال المهمة.
الدكتور مان، استمع لي.
هذا لا يتعلق بحياتي.
أو حياة كوبر. هذا
يتعلق بالبشرية جمعاء.
هناك لحظة...
إنه ليس صحيحا.
يا إلهي.
[النقر على عناصر التحكم]
الحالة: لا فائدة من استخدام الوقود
للمطاردة... - تحليل دوران التحمل.
- كوبر، ماذا تفعل؟
- الالتحام.
الحالة:
دوران التحمل هو 67، 68 دورة في الدقيقة.
حسنًا، استعدوا لمطابقة
دوراننا مع الدافعات الرجعية.
CASE: هذا غير ممكن.
COOPER: لا...
انه الضروري.
الحالة: التحمل
يصل إلى طبقة الجو العليا!
أميليا: ليس لديها
درع حراري.
- قضية، هل أنت مستعد؟
- مستعد.
القضية: كوبر! هذا
ليس وقت الحذر.
حالة، إذا فقدت الوعي،
تأخذ العصا.
تارس، استعد لتشغيل
آلية الالتحام.
الحالة:
بدأت القدرة على التحمل في الارتفاع.
عشرين قدماً خارجاً.
TARS: أحتاج إلى ثلاث درجات
إلى اليمين، كوبر.
عشرة أقدام خارجًا.
TARS: كوبر، نحن في صف واحد.
بدء الدوران!
[تأوه]
هيا يا تارس.
هيا يا تارس!
TARS: نحن محاصرون يا كوبر.
- محاصرون. خففوا من حدة التوتر!
سهل.
الدافعات الرجعية!
المحركات الرئيسية تعمل.
الخروج من المدار.
هيا يا صغيري.
قتل المحركات الرئيسية!
حسنًا، لقد خرجنا من المدار.
[ضحك]
حسناً. والآن إلى خدعتنا القادمة!
CASE: يجب أن يكون جيدًا. نحن
نتجه نحو منطقة غارغانتوا.
كوبر: أوه، يا إلهي.
- كيس، خذ العصا.
- روجر ذلك.
[لهث]
[غرونتينغ]
[صافرات الإنذار تدوي]
الحالة: كوبر، نحن
نتجه نحو جارجانتوا.
هل يجب أن أستخدم المحركات الرئيسية؟
لا.
يتعين علينا أن نسمح لها بالانزلاق
إلى أقصى حد ممكن.
كوبر: أعطني إياه. تارس: هناك
أخبار جيدة، وهناك أخبار سيئة.
نعم، سمعتُ ذلك يا تارس.
أخبرني بصراحة.
بدأ مولد الطاقة الاحتياطي بالعمل، لذا
النظام مستقر. كل شيء على ما يرام.
جيد.
حسنًا، لقد تم تدمير مركز الملاحة
بالكامل.
ليس لدينا ما يكفي من الدعم الحياتي
للعودة إلى الأرض...
ولكننا قادرون على شق
طريقنا إلى كوكب إدموندز.
ماذا عن الوقود؟
ليس كافياً، لكن لديّ خطة.
كوبر: لقد سمحنا لغارغانتوا أن تسحبنا
إلى ما يقرب من أفقها.
ثم انطلق مقلاع كهربائي حولنا،
وأطلقنا نحو كوكب إدموندز.
AMELIA: يدويًا؟
- هذا هو سبب وجودي هنا.
سأأخذنا إلى
داخل المدار الحرج.
أميليا: ماذا عن انزلاق الوقت؟
- ليس لدى أي منا وقت للقلق...
حول النسبية الآن، دكتور
براند.
أنا آسف، كوبر.
كوبر: بمجرد أن نجمع
ما يكفي من السرعة حول جارجانتوا...
نحن نستخدم Lander 1...
و Ranger 2 بمثابة
معززات صاروخية ل...
ادفعنا للخروج من
جاذبية الثقب الأسود.
لقد تم تدمير روابط المركبة ...
لذلك سيتعين علينا
التحكم يدويًا.
بمجرد استنفاد Lander 1،
سيتم فصل TARS...
TARS: ويتم امتصاصه
في هذا الثقب الأسود.
AMELIA: لماذا يجب
على TARS أن ينفصل؟
يتعين علينا التخلص من الوزن الزائد
للهروب من الجاذبية.
TARS: قانون نيوتن الثالث.
الطريقة الوحيدة التي تمكن البشر
من خلالها من الوصول إلى مكان ما...
هو ترك شيء خلفك.
كوبر، لا يمكنك أن تطلب من
تارس أن يفعل هذا من أجلنا.
إنه روبوت، لذا لا داعي
لطلب أي شيء منه.
AMELIA: كوبر، أيها الأحمق!
عذرا، لقد انفصلت
قليلا هنا.
TARS: هذا ما قصدناه، دكتور
براند.
إنها فرصتنا الوحيدة
لإنقاذ الناس على الأرض.
إذا تمكنت من إيجاد طريقة لنقل
البيانات الكمية التي سأجدها هناك...
لا يزال من الممكن أن ينجحوا في ذلك.
دعونا نأمل فقط أن يكون هناك
شخص ما لا يزال هناك لإنقاذه.
[صرير الهيكل]
CASE: تم تحقيق أقصى سرعة.
الاستعداد لإطلاق
دافعات الهروب.
مستعد؟
مستعد.
TARS: جاهز.
الحالة: إشعال المحرك الرئيسي
في ثلاثة...
اثنين...
واحد.مارك.
هيا يا حبيبتي.
الحالة:
محركات المركبة الفضائية رقم 1، على علامتي.
ثلاثة...
اثنان... واحد. مارك.
محركات Ranger 2، على علامتي.
ثلاثة، اثنان، واحد...
- مارك.
- نار!
هذه المناورة الصغيرة
سوف تكلفنا 51 عامًا!
لا يبدو الأمر
سيئًا للغاية بالنسبة لك لدفع 120!
[كلاهما صيحة]
[صوت إنذار]
الحالة: المركبة الفضائية رقم 1، استعد
للانفصال عند علامتي.
ثلاثة، اثنان...
واحد.مارك.
TARS: انفصل!
أميليا: وداعًا، تارس.
تارس: وداعًا، دكتور براند.
- أراك على الجانب الآخر، كوب.
- أراك هناك، سليك!
[صوت إنذار]
حسنا، القضية.
- طيرانٌ مُتهوّرٌ رائع!
تعلّمتُه من المعلم.
- رينجر 2، استعد للانفصال.
- ماذا؟
لا! لا! كوبر!
ماذا تفعل؟
قانون نيوتن الثالث: عليك أن
تترك شيئًا خلفك.
لقد أخبرتني أن لدينا ما يكفي
من الموارد لكلا منا.
كوبر: لقد اتفقنا، أميليا...
90 بالمئة.
لا.
فصل.
كوبر: حسنًا، أنا أتجه نحو الأسفل.
الاقتراب من أفق الحدث.
الجانب الأيسر، يغوص
تحته...
للمضي من خلالها.
متجه نحو السواد.
[STATICKY] لدي
صورة مرئية للحدث.
إنه كله أسود.
تارس، هل تقرأني؟
إنه كله سواد.
تارس! هل تسمعني؟ انتهى.
تمام.
الشاشات...
الحصول على التدخل.
فقدت السيطرة على العصا.
ظهرت لي ومضات.
ومضات من الضوء
والسواد.
تتزايد الاضطرابات في الجاذبية.
اه.
الحواسيب تتعطل.
آه.
[صافرات الإنذار]
[غرونتينغ]
قوة الجاذبية. أفقد
السيطرة على العصا.
[صراخ]
الرجل: مورف؟ مورف، هيا!
COMPUTER: إخراج. إخراج.
إخراج.
[غرونتينغ]
[يرتجف]
[لهث]
[صراخ]
[غرونتينغ]
مورف.
مورف! مورف! مورف!
مورف!
لا، لا، لا!
لا لا!
[صراخ]
إذا كنت ستغادر، فقط اذهب.
كوبر: لا، لا. لا.
لا، لا تذهب. لا
تذهب، أيها الأحمق.
لا تذهب!
مورس. مورس.
مورس.
نقطة. نقطة.
س.
ت.
أ.
اندفاعة!
اندفاع! اندفاع!
الرجل: مورف!
مورف، ليس لدينا وقت لهذا!
هيا!
[لهث] ي.
"يقضي!"
هيا. هيا يا مورف.
هيا!
ماذا يقول؟ ماذا
يقول، مورف؟
ماذا يقول؟
"يقضي."
أخبره يا مورف.
أجعله يبقى.
أجعله يبقى، مورف.
لا تدعني أرحل، مورف!
[يبكي]
لا! لا! لا!
لقد كنت أنت.
لقد كنت شبحي.
[ثابت عبر الاتصال]
TARS: كوبر. كوبر.
تفضل يا كوبر.
- تارس؟
- أعتقد ذلك.
- لقد نجوت.
- في مكان ما...
في بعدهم الخامس.
لقد انقذونا.
أجل؟ من هم "هم" بحق الجحيم؟ ولماذا
يريدون مساعدتنا؟
لا أعلم، ولكنهم بنوا
هذه المساحة ثلاثية الأبعاد...
داخل واقعهم الخماسي الأبعاد
للسماح لك بفهمه.
نعم، هذا لا يعمل.
نعم إنه كذلك.
لقد رأيت أن الزمن ممثل
هنا كبعد مادي.
لقد توصلت إلى أنه بإمكانك
ممارسة قوة عبر الزمان والمكان.
الجاذبية لإرسال رسالة.
إيجابي.
جاذبية...
يمكن أن تعبر الأبعاد،
بما في ذلك الزمن.
فيما يبدو.
هل لديك البيانات الكمية؟
روجر.لديها.
أنا أرسلها على جميع الأطوال الموجية،
ولكن لا شيء يخرج، كوبر.
أنا أستطيع فعل هذا. أنا أستطيع فعل هذا.
ولكن هل هذه البيانات معقدة
بالنسبة للطفل؟
ليس أي طفل.
[بهدوء] ماذا ايضا؟
أوه، هيا يا أبي.
مورف، انطفأت النار! هيا!
TARS: حتى لو
تواصلت هنا، فهي
لن أفهم
أهميتها لسنوات.
أفهم ذلك، تارس.
لكن علينا أن نتوصل إلى حل، وإلا
سيموت سكان الأرض. فكّر!
كوبر...
لم يأتوا بنا
إلى هنا لتغيير الماضي.
قل ذلك مرة أخرى.
لم يأتوا بنا
إلى هنا لتغيير الماضي.
لا، لم يأتوا
بنا إلى هنا على الإطلاق.
لقد أحضرنا أنفسنا.
تارس، أعطني إحداثيات
وكالة ناسا في النظام الثنائي.
في النظام الثنائي. روجر. تغذية البيانات.
"إنه ليس شبحًا."
"إنها الجاذبية."
كوبر: هل لم تفهم
الأمر بعد، تارس؟
لقد أحضرت نفسي هنا!
نحن هنا للتواصل مع
العالم الثلاثي الأبعاد.
نحن الجسر!
اعتقدت أنهم اختاروني.
- لكنهم لم يختاروني، بل
اختاروها. تارس: لماذا، كوبر؟
لإنقاذ العالم.
كل هذا في غرفة فتاة صغيرة.
كل لحظة.
إنه معقد إلى ما لا نهاية.
إنهم يستطيعون الوصول إلى وقت
ومكان لا نهائيين، ولكنهم غير مقيدين بأي شيء!
لا يستطيعون إيجاد مكان محدد في الزمن.
لا يستطيعون التواصل.
لهذا السبب أنا هنا. سأجد
طريقة لأخبر مورف...
تمامًا كما وجدت هذه اللحظة.
- كيف، كوبر؟
- الحب، تارس، الحب.
كما قال براند،
علاقتي به
مورف، إنه أمر قابل للقياس.
إنه المفتاح!
لماذا نحن هنا؟
اعرف كيف تخبرها.
الساعة.
هذا كل شيء.
نقوم بترميز البيانات في
حركة عقرب الثواني.
TARS، قم بترجمة البيانات إلى
مورس وأرسلها لي.
ترجمة البيانات إلى مورس. كوبر،
ماذا لو لم تعد لأخذها؟
إنها ستفعل. إنها ستفعل.
الرجل: مورف، أستطيع أن أرى سيارته!
إنه قادم، مورف!
حسنًا، أنا قادم.
TARS: كيف عرفت؟
لأني أعطيتها لها.
روجر مورس هو
نقطة-نقطة-شرطة-نقطة.
نقطة نقطة...
نقطة شرطة.
نقطة-شرطة-نقطة-نقطة.
داش-داش-داش.
اندفاعة، اندفاعة، اندفاعة.
لقد عاد!
كان هو طوال الوقت! لم أكن أعلم.
كان هو!
أبي سوف ينقذنا.
يوريكا!
إنه تقليدي.
[مورف يضحك]
يوريكا!
[لهث]
هل نجح الأمر؟
TARS: أعتقد أنه قد يكون كذلك.
كيف علمت بذلك؟
لأن الكائنات السائبة
تغلق التيسيراكت.
هل لم تفهم ذلك بعد يا تارس؟
إنهم ليسوا "كائنات".
إنهم نحن.
ما كنت أفعله
لميرف، يفعلونه من أجلي.
لجميعنا.
كوبر، الناس
لا يستطيعون بناء هذا.
لا. لا، ليس بعد.
ولكن يوما ما.
ليس أنت وأنا، بل الناس.
حضارة تطورت
إلى ما هو أبعد من الأبعاد الأربعة التي نعرفها.
كوبر: ماذا يحدث الآن؟
[تغريد الطيور]
الرجل: السيد كوبر.
حسناً، لنأخذ
الأمر ببطء، سيدي.
لطيف وسهل، السيد كوبر.
تذكر أنك لم تعد شابًا يافعًا.
في الواقع، عمرك ١٢٤ عامًا.
[الهتاف في الخارج]
خذ الأمر ببطء، يا سيدي.
لقد كنت محظوظا للغاية.
لقد عثر عليك الرينجرز ولم
يتبق لديك سوى دقائق معدودة من مخزون الأكسجين الخاص بك.
[تحطيم الزجاج وهتاف الأطفال]
أين أنا؟
محطة كوبر.
يدور حاليا حول زحل.
من اللطيف منك أن تسميها باسمي.
[يضحك]
ماذا؟
المحطة ليست باسمك يا سيدي،
بل باسم ابنتك.
على الرغم من أنها أكدت دائمًا
مدى أهميتك.
هل هي لا تزال على قيد الحياة؟
ستكون هنا خلال
بضعة أسابيع.
إنها كبيرة في السن للغاية بحيث لا يمكن
نقلها من محطة أخرى...
ولكن عندما سمعت أنه
تم العثور عليك...
حسنًا،
نحن نتحدث عن مورفي كوبر.
نعم إنه كذلك.
سوف نقوم بإخراجك
من هنا في غضون يومين.
أنا متأكد من أنك ستكون متحمسًا
لرؤية ما هو في المتجر.
في الواقع، لقد كتبت بحثًا
عنك في المدرسة الثانوية.
أنا أعلم كل شيء عن
حياتك مرة أخرى على الأرض.
أوه نعم.
يمين.
إذا... إذا كنت ستتبعني، لدينا
وضع جيد حقًا لك.
لذا، عندما قدمت
اقتراحي للسيدة كوبر...
لقد سررت عندما سمعت أنها
تعتقد أنه كان مثاليًا.
المرأة ١ [على التلفزيون]: كان الأمر متواصلاً.
مجرد تلك الضربة المتواصلة من التراب.
بالطبع، لم أتحدث
معها شخصيا.
الرجل 1: نحن نضع
اللوحة دائمًا رأسًا على عقب.
النظارات أو الكؤوس، مهما
كانت، مقلوبة.
حسنًا، كان والدي مزارعًا.
مثل أي شخص آخر في ذلك الوقت.
لم يكن هناك ما يكفي من الطعام.
المرأة الثانية: كنا نرتدي
أشياء صغيرة، شرائط صغيرة...
من القماش فوق أنفنا وفمنا حتى
لا نتنفس الكثير منه.
حسنًا، لقد كان الأمر مثيرًا جدًا
بالنسبة لي لأنه كان بمثابة الأمل.
الرجل 2: لا يهمني من
يصفه، لا يوجد
طريقة للمبالغة.
كان الأمر سيئًا للغاية.
الرجل: لقد أكدت
مدى حبك للزراعة.
- أوه، لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
- نعم.
تعال الى هنا.
بيتي الجميل. كل شيء
أُعيد إلى مكانه...
[يستمر المشاركون في
المقابلة في الحديث في الخلفية]
- مهلا، هل هذا...؟
- أوه، نعم.
الآلة التي وجدناها قرب
زحل عندما وجدناك. نعم.
لقد تم إطلاق النار على مصدر الطاقة الخاص به،
ولكن يمكننا أن نحصل لك على مصدر آخر.
نعم من فضلك.
TARS: الإعدادات.
الإعدادات العامة.
إعدادات الأمان.
الصدق، إعداد جديد:
95 بالمئة.
تم التأكيد.
تخصيصات إضافية؟
مزاح:
75 بالمئة.
مؤكد.
التدمير الذاتي التلقائي
T-ناقص 10، تسعة...
فلنجعلها 60 بالمئة.
ستين بالمئة تم تأكيدها.
- طرق طرق.
- هل تريد 55؟
هل هذا حقا ما كان عليه الأمر؟
لم يكن الأمر بهذه النظافة من قبل،
يا سليك.
لا يهمني كثيرًا هذا التظاهر بأننا
عدنا إلى حيث بدأنا.
أريد أن أعرف أين نحن.
إلى أين نحن ذاهبون.
- سيد كوبر، العائلة كلها هنا.
- أجل.
عائلة؟
نعم، جميعهم جاؤوا لرؤيتها. إنها
في حالة نوم مجمد منذ عامين تقريبًا.
[خروج العائلة من الغرفة]
لقد قلت لهم أنني أحب الزراعة.
[كلاهما يضحك]
لقد كنت أنا، مورف.
لقد كنت شبحك.
أنا أعرف.
لم يُصدّقني الناس. ظنّوا
أنني أفعل كلّ شيء بنفسي.
لكن...
لقد عرفت من كان.
لم يصدقني أحد.
ولكنني كنت أعلم أنك ستعود.
كيف؟
لأن والدي وعدني.
حسنًا، أنا هنا الآن، مورف.
أنا هنا.
لا.
لا ينبغي لأي والد أن
يشاهد طفله يموت.
لقد أصبح أطفالي هنا الآن.
اذهب أنت.
أين؟
ماركة.
مورف: إنها هناك...
إقامة المخيم.
وحيد...
في مجرة ​​غريبة.
ربما الآن تستعد
لقيلولة طويلة...
على ضوء شمسنا الجديدة...
في منزلنا الجديد.
[الإنجليزية - الولايات المتحدة - SDH - BOZXPHD]